Bonjour, c'est Florent Bernard.
Le podcast que vous allez écouter est sponsorisé par Bigflo.
Bigflo, c'est un mec sympa et il a sponsorisé cette émission, donc merci à lui.
Si vous cherchez quelqu'un de sympa, je vous conseille Bigflo.
Bigflo, l'être humain sympa.
Au revoir.
Il s'agit du FloodCast.
Sa p**** mère !
FloodCast !
Florent Bernard.
Bravo !
Adrien Ménielle.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon.
Oui, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast.
Le premier numéro de cette rentrée.
Quel bonheur !
Ah, je pense que c'est le premier des premiers, quoi.
Bah non, t'es venu 14 fois.
C'est un rebut.
J'ai oublié.
Bah oui, c'est la saison quoi ?
5, 6 ?
J'ai plus... 6 ?
6, je crois.
Saison 6.
Saison 6 de FloodCast.
Peut-être la dernière.
Sûrement, de très grande chance.
Comme à l'accoutumée, je suis accompagné de 4 merveilleuses personnes.
Humoriste, auteur, elle reprend son spectacle au Métropole, anciennement comédie des boulevards à Paris, dès le 1er octobre.
Sur billets réducts, sa moins bonne critique dit « Beaucoup de blagues pour les adultes supérieurs aux 30 ans, mais bien qu'il y ait en 21 ans, j'ai quand même bien rigolé.
» Et c'est la moins bonne critique.
C 'est vrai ?
Franchement, t'es bien.
Elle est aussi sur France Inter à la rentrée et elle va donc bientôt se faire couper la parole par Nagui.
C'est Morgane Gagnon !
Oui !
Bonsoir.
Merci.
Scénariste, réalisateur, comédien, vidéaste, car je déteste dire Youtuber, il est passé par Golden Moustache à Créer Multiprise avec deux gars.
Tu m'as niqué mon gars, c'est incroyable.
Je m'en branle, j'irai au bout.
Et c'est aujourd'hui sur sa chaîne, qu'on le voit entre autres acheter du PQ, manger du chewing-gum périmé et harceler Jean-Luc Azoulay, c'est Aurélien Prévost !
Bonsoir.
Scénariste, réalisateur, comédien, Youtuber, c'est bon, j'ai un peu réfléchi en fait, c'est pas si grave de dire Youtuber.
Il est passé par Golden Moustache à Créer Multiprise avec deux gars et il est aujourd'hui Discordor, ce qui n'est que le premier des nombreux points communs qu'il partage avec Billy Crawford, c'est Freddy Gladiolus !
Bonsoir.
Laurie, il fait partie des autres points communs.
Chut, chut.
J'ai son 06.
Il était flic et il faisait du bon travail, il avait commis le crime le plus grave en témoignant contre d'autres flics qui avaient mal tourné.
Ses flics avaient tenté de l'éliminer mais c'est la femme qu'il aimait qui avait été touchée.
Accusé à tort de meurtre, il rôde maintenant du côté du Dakota.
Un hors-la-loi poursuivant les hors-la-loi, un chasseur de primes, un renégat, c'est Adrien Ménielle !
C'est l'intro de la série Les Rebelles pour les gens qui n'avaient pas reconnu.
Qui n'avaient pas reconnu.
Une ref encore bien moderne dans cette émission.
On se permet.
A 21 ans, on la comprend quand même.
Ah oui on la comprend.
On fait genre.
Avant de commencer cette émission, alors vous l'avez entendu avant ce jingle, cette émission est sponsorisée.
Donc on remercie notre généreux sponsor Big Flow.
Le rappeur Big Flow a sponsorisé.
L'humain Big Flow.
Oui c'est vrai, c'est vrai que tu as raison.
Puisqu'on pourrait croire que c'est la marque Visionnaire qui nous sponsorise ou bien même le groupe Big Flow Holy.
Alors pas du tout.
C'est vraiment Big Flow qui a sponsorisé cette émission.
On va avoir des nouveaux micros très bientôt grâce à lui.
Donc on le remercie.
Génial.
De quoi ?
Il nous a donné de l'argent.
Il m'a servi un chèque à l'anniversaire de Carlito.
Et il a sponsorisé trois émissions.
C'est génial.
Voilà.
Mais alors il a tenu, vous l'avez entendu vous auditeurs mais pas vous autour de la table.
Il a tenu juste à ce qu'on dise qu'il est sympa.
Donc on tient à le dire à tous nos auditeurs Big Flow est sympa.
Et si vous voulez croiser quelqu'un de sympa, eh bien croisez Big Flow.
On a quand même mis son Instagram personnel en description parce qu'il nous a quand même joliment payé.
Voilà.
Parce que nous on n'était pas très chaud de se faire sponsoriser par des marques.
Donc du coup on s'est dit qu'on allait se faire sponsoriser par des humains riches.
J'adore.
Voilà.
Donc Big Flow va sponsoriser trois émissions je crois.
J 'adore.
Et peut-être après d'autres sponsors arriveront.
Si vous voulez sponsoriser l'émission, n'hésitez pas.
Vous avez de l'oseille.
Si vous avez un max d'oseille, n'hésitez absolument pas.
Donc merci encore à Big Flow grâce à qui on va pouvoir s'acheter des micros neufs, payer peut-être à manger aux invités.
Partir en vacances.
Non pour l'émission.
Comment ça ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Il y a peut-être un petit jingle Big Flow ?
Bien sûr.
C'est toi qui le fais je crois Freddy d'ailleurs.
Big Flow !
Sans Oli.
Il est sympa.
Elle est très très bien.
Donc il ne faut pas hésiter à le trouver sympa.
C 'est ça le truc.
Trouvez-le sympa et si vous cherchez quelqu'un de sympa dans la vie, là je parle d'auditeur, choisissez Big Flow.
Une fois qu'il te donne de l'argent, il devient beaucoup plus sympa.
Non il est sympa.
Il nous donne de l'argent donc il est sympa.
Il est d'autant plus sympa pour nous.
Il nous a payé pour dire qu'il était sympa.
Mais il est sympa.
Mais nous on est juste invité.
Est-ce qu'on doit aussi le trouver sympa du coup ?
En tout cas si tu ne le trouves pas sympa.
Moi je le trouve sympa de base mais j'aimerais bien avoir de l'argent aussi pour m'acheter un micro.
Tu feras ton émission Aurélien.
C'est tout enfin.
On le trouve plus sympa que toi.
Pour commencer vous savez ce fameux jeu qu'on a parfaitement volé aux grosses têtes, je vous donne des questions au niveau des actualités et vous devez trouver de quoi je parle en fait.
Il faut trouver la fin de l'anecdote tout bêtement.
Big Flo sponsorise du plagiat c'est ça que tu es en train de dire.
C'est ça.
Bien sûr.
Je crois qu'il n'écoute pas l'émission.
Je pense qu'il nous a confondu avec deux heures de perdu pour être tout à fait honnête avec toi.
Une jeune femme de l'Indiana a décidé de mener un style de vie assez particulier.
A votre avis lequel ?
C'est faux.
Ah bah non c'est pas ça.
On parle du restaurant à l'Indiana ?
Non on parle vraiment de l'état des Etats-Unis.
Elle s'est mariée avec un objet ?
Non mais pas mal.
Est-ce que c'est au niveau de son habitat ?
Est-ce que ça n'implique pas du tout l'endroit où elle habite ?
Ça peut l'impliquer mais ça va être une fausse piste.
C 'est sexuel ?
C'est un peu sexuel mais en même temps pas du tout.
Ah bah pas de sexe ?
Non pas de sexe.
C'est sexuel et c'est lié à sa profession ?
Non pas du tout.
Mais sa profession est liée à ça.
Elle a changé sa profession à cause de ce mode de vie.
Est-ce qu'on peut avoir oublié l'intitulé de la question ?
Bien sûr.
C'est mon cas.
Une jeune femme de l'Indiana a décidé de mener un style de vie assez particulier.
A votre avis lequel ?
Elle veut être enceinte tout le temps.
Sans pause.
Dès qu'elle a coup, je...
Ne plus être debout.
Non pas ça du tout.
Mais sachez que chacun dans votre manière vous êtes approché de la réponse.
T'avais dit quoi ?
Moi j'ai dit qu'il y a du sexe et que...
Elle vit avec un objet.
Donc ça ça n'a rien à voir.
Elle vit avec du sexe.
Moi j'étais bien dans le sexe.
T'étais très bien dans le sexe.
De manière générale.
Mais en l'occurrence ce que je veux vous dire c'est que ça applique aussi son mari.
Son mari est toujours en elle.
Est-ce que c'est son mari depuis longtemps ou c'est son style de vie ?
Non.
Mais il faut l'accepter le style de vie.
C'est son mari depuis longtemps.
D'accord.
Et donc le mec a dit bon ok.
Visiblement.
Peut-être qu'elle le considère comme un animal ?
Non.
Ça la concerne vraiment elle.
Elle est une table.
Je suis une table désormais.
Il faut qu'elle soit pénétrée tout le temps.
T'as dit que c'était un peu sexuel c'est ça ?
C'est quoi son adresse ?
La grosse tête.
Parce qu'il y a peut-être des clients mais c'est pas nous parce que nous on n'est pas beaufs.
Elle est beauf si vous êtes reconnus là-dedans.
C'est vous les beaufs.
C'est pas nous du tout.
En fait son style de vie est vraiment...
Tu dis que c'était une table alors c'est pas une table mais on s'approche d'un truc.
Une étagère.
Une commode.
Un aidredon.
On n'est pas sur du mobilier.
Du polystyrène.
De la décoration.
Pas de la décoration.
La vaisselle.
Un animal.
Elle est devenue un animal.
Non mais on s'approche.
Un enfant.
Un radiateur.
Là c'est vraiment du brut.
Un nourrisson.
Oui c'est ça.
C 'est devenu un nourrisson ?
Un bébé.
C'est devenu un bébé ?
Alors attends.
Moi ça m'a...
Alors.
En toute honnêteté.
J'ai failli le dire tout à l'heure et comme t'as dit c'est un peu sexuel je me suis dit oula bah non du coup.
Ce que j'ai dit.
Et les auditeurs.
Attendez on réécoute.
C'est sexuel.
Tu l'as dit.
Pardon c'est ma voix.
J'ai fait rembobiner.
Ah oui.
Je sais que t 'as jamais entendu mais c'est ta voix.
C'est ma voix.
C'est fou.
Ah mais je regrette tout.
J'arrête.
Oh mais je regrette tout.
Il y a un écho.
Alors pardon je suis assez attaché à la science.
Un humain ne peut pas devenir nourrisson.
Voilà juste je peux vous dire.
Un adulte.
Un mode de vie.
Exactement.
Attends.
24 heures sur 24.
Parce que des gars dont le kiff c'est de mettre des couches et de se faire changer ça...
Oui dans le cadre du...
C'est juste un samedi.
Un samedi plus vieux.
C'est The Voice quoi.
J'allais dire un truc mais comme c'est peut-être le truc dont je t'ai parlé.
J'allais parler hier sur le...
C'est quoi ?
C'est le chef de protocole du ministère de l'intérieur.
Beaucoup tôt.
En gros le chef de protocole du ministère de l'intérieur est scatophile et il a été...
Il a été diagnostiqué.
C'est une info que tu balances pour la première fois ?
Non non non.
C 'est pas sorti dans la presse.
C'est Adrien qui l'a dit.
Comment on le sait ?
Ça date d'hier quoi.
Parce qu'en fait le mec il a posté des vidéos sur des sites spécialisés et tout quoi.
Et il y a des gens qui ont retrouvé ça.
Oh c'est pas bien.
Non mais moi ce que je trouve...
Je voulais dire parce que là il est question qu'il se fasse virer du coup le mec.
Bah faut virer les autres gars là.
Non mais pourquoi ?
Mais ce qu'il fait le soir ça le regarde.
Je suis d'accord.
Moi je trouve que ce serait un geste fort de pas le virer quoi.
Bah ouais ça l'empêche pas d'être en bon protocole.
Ah bah attention si on vire lui et qu'on vire les autres connards.
Le métier ?
C'était quoi le métier ?
Non mais parce que...
Et là je vais être politique.
Oh attendez.
Notre sponsor.
Pense à notre sponsor.
Attends.
J'ai pas envie de le perdre.
C'est un rappeur.
Tu vas voir c'est totalement ça va.
Tu vas voir il va être encore plus street après.
Non mais en fait le mec c'est un keuf le mec.
Il est brigadier machin etc.
Et ils disent qu'ils songent à le virer parce que ça pourrait entacher l'image de la police.
Ce qui est fou en ce moment de dire.
Mais franchement quand tu te dis que manger sa merde c'est pas le pire truc qui pourrait entacher l'image de la police.
Alors scatophile je crois que c'est même pas vraiment manger.
Tu peux.
Mais c'est pas né.
Le détournement.
Non scatophile c'est se mettre de la merde partout et danser.
Oui bah c'est pas interdit par la loi.
Vas-y t'es allé trop loin dans l'illustration.
T'es pas obligé.
Il a dansé.
Il a ondulé.
Regardez je crois que c'est ça un scato regardez.
Oh là là.
Mais tu avais de la merde dans un sac plastique.
Il l'a mis comme de l'aftershave.
Il s'est tapoté les joues.
C'est terrible.
C'est Kevin McAllister dans Maman j'ai raté la vie.
Non mais moi je trouve qu'il faut garder.
Moi je voudrais faire une pétition pour qu'il se fasse pas virer quoi.
En plus il doit être tellement bon dans son tas.
Alors t'aimerais mais t'aimerais pas qu'il te...
T 'es tellement bon dans sa passion aussi il parait.
C'est ça.
Non mais oui bah en plus il dit oui.
Et ce qui m'avait dégoûté par contre parce que bon je comprends mais en même temps ça me dégoûte quand même le...
Bah tu peux.
Manger de la merde.
Parce que évidemment dans les articles...
C 'est pas manger.
Mais si tu peux.
Il s'est tapoté les joues avec de la merde.
Ok c'est juste s'enduire de merde.
Ok my bad.
C'est super.
Non non mais...
En plus je juge pas.
On est vraiment très très vite en cloche de l'année.
On a mis les pieds dedans et ça porte bonheur.
Tap dans ma main malgré le Covid.
Je m'en branle putain j'en ai déjà eu.
Je sais plus ce que je disais du coup.
Tu parlais d'étaler de la merde sur un visage.
T'aimerais qu'il se fasse pas virer et que...
Et que ça serait un geste fort de le garder.
Ouais mais j'allais dire autre chose.
Si tu signes une pétition...
Non non je sais.
C'est le truc qui te dégoûtait un peu malgré tout.
Oui c'est ça.
C'est qu'évidemment dans les articles ils décrivent pas la vidéo.
Et ce qu'ils faisaient dans la vidéo.
C'est pour ça que je ne sais pas s'ils mangent du caca ou pas.
Mais le truc qui m'a encore plus dégoûté c'est qu'ils disaient...
Une des vidéos se passait dans les égouts de Berlin.
Et du coup c'est encore pire que s'ils avaient...
Ils se font de Jacques Brel d'ailleurs.
On les égout de Berlin.
Ah ouais donc à la recherche de merde.
C'est très précis.
Y'a des chefs de cabinet qui sont fils de merde.
Et tu veux pas qu'il se fasse licencier malgré ça ?
Mais non mais quoi ?
Moi j 'ai pas d'avis mais...
Attends !
J'ai pas d'avis mais si je devais en avoir un...
Peut-être que je dirais...
Mais casse-toi en fait !
On veut pas te voir ici, tu dégages !
Va chier !
Ça me plaît, ça me plaît beaucoup.
Non mais moi je trouve...
Le mec bon...
J'ai du mal à comprendre qu'on kiffe ça.
Mais ça le regarde quoi.
En tout cas tu le défendrais.
Et il viendrait te remercier, il te tendrait la main.
Et t'aurais pas envie de lui serrer la main parce qu'il fait caca dessus.
Je pense que...
Non mais en fait en vrai...
Si on le vire pas, il va démissionner au bout de deux jours.
C'est juste qu'il continue les toilettes et des mains en fait.
C 'est ça le problème.
C'est vraiment très longtemps qu'on parle de ça.
Dès qu'il en veut faire caca il met ses mains.
Je t'ai pas prévenu Morgane, c'est une spéciale.
J'aurais dû te le dire dans le mail, j'ai merdé.
Bon en parlant de se chier dessus, donc la meuf a décidé...
T'as vu cette transition ou pas ?
A décidé de vivre comme un nourrisson.
Donc vas-y.
Oh merci !
Excuse-moi, une doublette en tennis ?
C'est ce qu'on est selon moi.
Bien sûr.
En tennis de table.
Donc Lexie qui a 22 ans, elle s'appelle elle-même un bébé au foyer.
Aussi fou que cela puisse paraître, elle se dit être une enfant de 2 ans coincée dans le corps d'un adulte.
Donc pour elle, c'est même pas conscient.
C 'est qu'elle a 2 ans.
Et elle le dit comme on l'a fait.
Mais les gens sont formidables.
Elle s'est juste cassé la gueule et elle parle comme ça.
On a déduit qu'elle avait 2 ans.
Dès lors et comme tous les bambins en bas âge, elle passe ses journées à jouer, regarder les dessins animés ou encore boire du lait.
Qu'en est-il de son compagnon ?
Et bien Alexie qu'elle appelle Papa, c'est visiblement habitué à cette étonnante vie puisqu'il confie des histoires avant de la mettre au lit et lui change ses couches quotidiennement.
Il y a cependant un mais dans cette relation bébé-adulte.
Les relations sexuelles, celles-ci sont tout simplement interdites.
Je retire ce que j'ai dit.
Sachant qu'en plus, Alexie n'a pas le droit de coucher avec une autre femme, donc bébé de 2 ans mais qui a quand même conscience de la fidélité.
C'est l'inverse d'un couple libre.
Je ne couche avec personne, même pas moi.
C'est bien ou pas ?
Et en plus je ne branle rien dans la maison parce que j'ai 2 ans et tu dois me changer ma couche.
Je ne fais pas que jouer un rôle.
Je vis comme si j'étais un bébé.
Et c'est ce à quoi j'aspire pour le reste de ma vie.
Un bébé de 2 ans ça donne des interviews ou pas ?
Ouais c'est ça.
Allez, cassez-vous.
Mon petite amie est très favorable, je lui en ai parlé dès que nous nous sommes rencontrés sur un site d'encontre donc j'ai menti.
Dès le début.
Elle n'a pas subi ça.
C'est quelqu'un qui est sous les jambes.
Non mais ça n'existe pas.
C'est fou.
C'est le mec qui a dit oui dans l'espoir en se disant peut-être qu'au bout de 6 mois on va ken.
Je pense que c'est ça.
Non mais elle dit oui maintenant.
Et puis ils interdisent la relation sexuelle au sein du couple mais on sait que quand il y a interdiction il y a un peu excitation.
Peut-être qu'il y a un bébé comme ça au fond de la pièce qui fait hey.
Regarde moi.
Fais pas genre tu m'as pas vu je suis là regarde comment je marche.
Des pas comme ça.
Regarde là.
Ça te donne pas envie ça ce que je fais là ?
Il dit juste non.
Et elle dit bien joué.
C'était un piège.
J'ai chié dans votre couche.
Regarde les chiers comme ils sont ronds.
Et les crânes tout mous.
Elle s'est fait enlever un morceau de crâne pour avoir une fontanelle.
Regarde comme je sais pas boire.
La prochaine histoire est celle de Tony 43 ans qui s'est fait larguer par sa femme et pour la même occasion risque 20 ans de prison.
A votre avis pourquoi ?
Parce qu'il voulait vivre comme un bébé.
Comme un vieux.
Il s'est fait larguer par sa femme et il risque combien ?
20 ans de prison.
Pour la même raison ?
C'est plutôt un truc marrant.
On écarte la merde ?
Non y'a pas de merde.
Un truc marrant 20 ans de prison ?
C'est quoi la question ?
C'est qu'on écarte la merde.
C'est pas une question dans la vie.
Vous vous rappelez qu'il y a quelqu'un au gouvernement qui dès lors que t'as envie de faire caca et que tu lui demandes où sont les toilettes il te dit bah là et il tend ses mains.
C'est pas fou.
Il dit c'est ici qu'il faut le faire.
Il est impeccable dans son taff.
C'est que sur sa chaîne Youtube qu'il fait ça.
De toute façon il va démissionner le mec si on lui vire pas.
Parce que tout le monde comme tu disais dès qu'il va tendre la main à quelqu'un il va faire Au bout de deux jours il va faire bon allez terminé.
Ecoutez je pense qu'il faut... Ah ouais vous mangez votre merde.
On peut pas discuter.
Mais je la mange pas.
Je mange l'enduit.
J 'en ai dans mes poches actuellement dans un ziploc je sais me tenir.
On est à l'Elysée putain.
Je ne la sors que dans les égouts.
Bernard là on peut pas.
Je fais même pas ça en France.
Je prends le thalys, je pétale les fins.
J'enregistre ma merde à la douane.
Normal quoi.
Mais ne le virez pas s'il vous plaît.
Non non non ça nous fait beaucoup rire.
Mes respects.
Donc Tony 43 ans surpris par sa femme.
Oui oui non mais surpris par sa femme en plein rapport et elle l'a quittée en plein rapport avec quelqu'un d'autre.
Avec un bébé de 2 ans ?
Non pas avec un bébé de 2 ans.
Là tu nous as donné un indice de ouf.
20 ans c'est un animal.
C'est quoi la réponse ?
Un chien.
Il risque 20 ans de prison.
Rien n'est impossible, à 20 ans tout devient possible.
On en revient à l'horreur.
À 20 ans un animal avec un bon aboca tu le prends 20 ans.
Je le dis mon gars.
Est-ce qu'on a ce que disait Morgane tout à l'heure, un objet ?
Non.
Il risque 20 ans de prison pour la même chose avec laquelle il a été surpris au lit.
Au lit.
J'ai l'impression que Morgane a la réponse.
Avec leur fille ?
On s'approche mais c'est pas ça.
Là tu donnes des faux indices.
Le baisse-doigt.
Tu as dit c'est un peu marrant.
C'est marrant t'as dit comme raison.
S'il a baisé quelqu'un de sa famille c'est pas marrant.
Sa grand-mère.
Il a baisé sa mère.
Sa mère alliée ou sa mère à elle ?
A lui pour la prison.
Inceste.
C'est 20 ans de prison ?
Fais gaffe.
Ce n'est pas possible.
C'est très difficile pour moi.
Elle est peut-être handicapée.
Il a baisé décédé ?
Ma mère.
Ma mère Freddy.
C'est Adrien qui a baisé sa mère décédée.
Ok d'accord.
Tenez la voix parce que c'est un peu marrant.
Dit comme ça non mais l'histoire est un peu marrante.
Après avoir avoué la mort de ma mère c'est moins drôle.
Parce qu'elle est morte dans les égouts de Berlin.
Ça devient très drôle.
Il risque jusqu'à 20 ans de prison pour inceste.
L 'effet remonte au 20 mai.
La femme de Tony a surpris l'homme de 53 ans et sa mère de 64 ans.
En plein rapport sexuel.
Le 20 mai c'est pas la fête des mères ?
C 'est normal.
Mais Tony s'est expliqué auprès des policiers.
Et a sorti une très bonne excuse.
Il a dit je ne sais pas.
C'est juste arrivé.
Voilà.
Une espèce de netteté.
Selon les informations de nos confrères, du Sentinelle et Enterprise, mère et fils ont tous les deux reconnu avoir eu des rapports consensuels.
Chérie leur a expliqué qu'elle et son fils étaient rapprochés au cours des derniers mois et avaient commencé à coucher ensemble.
Je savais pas que c'était passible de prison à partir du moment où les deux étaient majeurs.
Là il faut que j'appelle mon frère.
Ça dépend peut-être des états.
Et des bons avocats ou pas.
Mais là en l'occurrence, ils risquent ça mais l'histoire ne dit pas s'ils ont été jugés coupables.
Oui parce que dans ce cas-là, ils ont dit qu'ils étaient tous ok mais ils ont plaidé quand même non coupables.
Je ne sais pas comment ça va se goupiller.
En tout cas on les embrasse.
On s'est rapprochés les derniers mois.
Tu peux te rapprocher de ton fils sans baiser.
Ils ont été surpris pendant.
Personne n'a joui donc il n'y aura pas de conséquences marrantes à cette histoire.
C'est peut-être pas la première fois.
Il avait 64 ans.
C'est vrai.
J'ai connu ce concept.
Il allait faire un enfant de 22 ans.
Donc on rejoignait la meuf d'avant.
Ça m'a écœuré.
C'est une bonne raison de l'arguer.
Je ne sais pas quel est son taf mais qu'il ne se fasse pas virer.
C'est rigolo parce que le bureau du protocole n'a rien à voir.
C'est une bonne raison de l'arguer.
Baiser sa propre mère.
Ça rentre dans les 10 bonnes.
Même si c'est juste une connaissance de couper les ponts avec cette personne.
Ah t'es comme ça.
Ça mérite un petit divorce.
Je vais t'unfollow.
A minima je vais t'unfollow.
J'aime l'idée des photos dans les cadres qui évoluent avec la famille.
Au début c'est un fils et sa mère et sur la dernière ils s'embrassent.
Vous êtes ensemble.
Une blague des Simpsons.
Travelling à la fin ils se galochent sur la dernière.
Oh le puriste.
Est-ce que vous avez déjà largué quelqu'un pour une raison objectivement pas ouf ?
Une raison où tu dis c'était juste...
Ou peut-être pas continuer une date.
Tu fais une date et pendant la date tu te dis ça va pas le faire.
Pour moi c'est une raison complètement valable.
L'origine ethnique.
Beaucoup de fautes de grammaire.
Franchement au huitième au coiffeur.
Vous parliez de coiffure.
Ou alors c'était au bout de 4 ans.
Non mais c'était vraiment à toutes les phrases.
Changez de sujet.
Non mais pas le coiffeur.
Les fautes de grammaire et de syntaxe.
Toutes les phrases que ça vaut.
Alors que je suis une demeure en orthographe et que je fais des fautes à tous les mots mais à l'oral ça faisait teubé.
Mais ça t'a bloqué sur le truc ?
Quand il t'a demandé pourquoi t'as dû lui dire que tu fais des fautes de grammaire ?
Non mais c'était...
T'es sûre que c'était pas un adulte qui vivait comme un enfant de 2 ans ?
Non mais c'était un...
On était au deuxième ou au troisième verre donc c'était pas très grave.
Oui voilà t'as passé outre.
Oui non je l'ai pas quitté au bout de 7 ans.
C'est parfois c'est pas des fois !
On dit en revanche.
Alors par contre on dit en revanche.
Attends je suis perdu là.
Y'a que moi qui ai eu des raisons pourries comme ça ?
En tout cas au coiffeur y'a quand même débat chez les linguistes parce qu'ils disent qu'il n'y a pas de raison de pas dire au coiffeur.
Reprends contact avec lui.
Parce que chez le coiffeur on va pas chez lui on va sur son lieu de travail.
Quand tu dis je vais aller chez le coiffeur moi on me disait petit ah tu vas aller chez le coiffeur et je disais non tout ça.
Ah oui lécher le coiffeur.
Et quand tu disais je vais baiser ma mère là on me disait vas-y fonce.
Ah tu vas baiser sa mère ?
Vas-y champion avec une petite tape sur la nuque.
À tout moment que c'est bien conjugué tu peux y aller.
Je suis d'accord le chez moi je suis pas d'accord avec ça.
Moi chez c'est quand tu es invité chez quelqu'un tu fais venir vraiment y'a une fête quoi y'a une fête.
Y'a une explication historique.
Avant on disait au coiffeur avant on disait au coiffeur et après les coiffeurs recevaient chez eux donc on a dit chez le coiffeur.
Je passe vraiment pour une grosse conne.
Pour une meuf très sèche j'ai pris cet exemple du au coiffeur qui était un minimum par rapport à ce que cette personne avait comme difficulté à s'exprimer correctement.
Elle était également antisémite.
J'ai dévié justement j'ai essayé de faire oublier ton classisme.
Si tu veux ne pas t'enfoncer dis que la personne était moche ou un truc comme ça.
Raciste il était raciste.
Non mais moi je peux complètement comprendre mais par contre t'as l'effet inverse.
T'as des gens qui disent genre ça peut exciter des gens de se faire un ou une teubé.
Ah complètement.
Tu vois y'a un truc qui peut être un peu je dis pas que quand tu fais des fautes de grammaire t'es teubé mais c'est un peu quand même.
Morgane l'a dit en tout cas.
Morgane l'a dit en toute lettre.
Mot pour mot ça faisait teubé.
Ça faisait teubé.
J'ai remplacé l'extrait.
Vous avez des voix très similaires.
On a la même voix.
J'ai une voix sexy.
Moi je rebondis du coup effectivement aussi une meuf m'a dit une fois qu'elle était contente de me voir parce qu'elle était colombienne et elle me disait que c'était cool parce qu'en France elle venait pour voir des grands blonds.
A l'époque j'étais blond parce que j'avais plus de cheveux.
J'ai une casquette je sais pas si tu connais ma vraie tête mais y'a rien en dessous.
Et du coup elle m'a dit et du coup je suis content parce que je suis arrivé en France je pensais qu'il n'y aurait que des grands blonds et en fait y'a quand même beaucoup de noirs.
Et du coup je suis content de faire un date avec toi.
Par contre je l'ai baisé mais j'étais choqué.
J'ai failli être inquiet.
Mais j'étais jeune.
Comment tu penses que je peux trouver ça cool ?
Tu me dis que je suis cool en me disant un truc horrible.
Quand j'étais au collège j'ai fait croire que j'avais mis un râteau à une meuf alors que j'avais même pas fait de sortie avec elle sauf que cette meuf existait.
Un incel total.
Et c'est après que je suis devenu le joker.
Alors que la meuf existe.
Des gens sont allés la voir en disant c'est vrai ?
Bien sûr que non je ne suis jamais allé au cinéma avec lui.
Voir le roi scorpion.
Je me souviens que c'était un mytho sur le roi scorpion.
Très vite une réputation.
Après les petites villes de France une réputation qui est restée encore aujourd'hui.
On me dit c'est toi qui n'est pas sorti avec.
Mais une réputation traînée sur 10 ans.
Tu dis oui mais j'ai vu le roi scorpion par contre.
Je l'ai même en DVD.
C'est juste que je suis allé avec mon père.
C 'est un demi mensonge si je peux me permettre.
Et toi Freddy rien ?
Moi j'étais jeune.
Je précise qu'on a une note de raciste que j'étais jeune.
Et la bête n'était pas ouf.
Parce que j'étais pas à fond dedans parce qu'elle était raciste.
C'est vrai en plus.
Donc toi Freddy rien ?
T'as jamais largué de toute façon toi.
Bah lui c'est un tout sale.
Si mais pas le truc de ne pas aller plus loin directement pour une raison.
Les fois où ça s'est terminé c'est que je me disais que ça collait pas.
Mais je me suis pas dit ah j'aime pas ça chez elle.
Ou j'aime pas ce truc là.
Mais c'est dur de larguer quelqu'un quand même.
Vous êtes plus largué ou vous êtes plus fait largué ?
Moi je suis plus resté longtemps en couple.
Oui c'est ça.
Moi je suis un peu dans ta team aussi.
Moi je suis plus resté longtemps en couple.
Mais bon ça s'est bien fini pour des raisons qui étaient...
Non partagées.
Du caca, du racisme.
Partout un peu les deux.
Donc non mais toi plus largué ou tu t'es plus fait largué ?
Bah sur les dernières années j'ai largué une fois.
Mais c'est même pas...
Au bout d'un certain nombre d'années tu t'es même plus largué.
Je me suis séparé.
On a arrêté là.
On a fini un cycle.
Moi on m'a appris, je savais pas à l'époque que vraiment je faisais ghoster.
Ah oui oui.
Moi je ghostais mais j'avais même pas conscience.
Bon déjà le mot faut surtout pas le faire.
Et je me suis excusé auprès des meufs à qui...
Et j'en ai fait.
Je me suis excusé auprès d'elles après parce que je n'avais pas conscience sur le moment.
T'as envoyé une note vocale sur WhatsApp ?
Ouais j'ai fait.
Mais où ils disaient rien.
Faut surtout pas faire ça c'est terrible.
De ghoster.
J'essaye vraiment de résister à une.
Parce que nous aussi on a la tentation de le faire.
Et bah bon arrachage de pansement on gagne tellement de temps.
Est-ce qu'on peut expliquer ce que c'est ghoster ?
Pour peut-être les gens qui pensent que c'est un rapport avec le film.
Un rapport avec la poterie.
Non mais en gros ghoster c'est quand tu veux couper les ponts avec quelqu'un parce que ça peut être aussi un amitié.
Et au lieu d'exprimer clairement ton intention de ne plus voir cette personne, tu le laisses en vie.
Tu arrêtes de lui parler complètement.
Mais après la nuance c'est que des fois tu le fais sans te rendre compte.
Parce que tu te dis putain faut que je réponde, faut que je truc, faut que je machin.
Et puis au bout de 15 jours tu dis je suis en train de ghoster la personne.
Et tu laisses une note vocale.
Parfois tu réponds un truc et les gens rejettent.
C'est jamais fini quoi.
Tu vois il y a un moment le ghostage s'impose aussi.
T'es peut-être obligé de semi-ghoster parfois.
Non mais une fois que t'as dit clairement tes intentions c'est plus ghoster.
Si tu dis je veux plus te parler et Claude il te parle et que tu lui parles plus après, tu l'as dit.
C'est évidemment pas ça que j'ai fait.
Moi j'étais vraiment en branlette.
T'as changé de numéro.
Dans ta cabane à branlette là, bien sûr que t'as pas fait comme ça.
Avec tes magazines de cul là.
Comme si dans ma cabane à branlette je voyais des meufs à l'époque déjà.
C'est arrivé il y a bien des années après mon pauvre.
Vous pourriez aller sur l'insta de FloBer il y a une photo de sa cabane à branlette.
Il a essayé de faire genre c'est poétique.
C'était là où tu te branlais mon gars.
Je me branlais dans une cabane dans un jardin car je partageais ma chambre avec mon frère jusqu'à mes 17 ans.
Comment tu te branles ?
Bah t'es dans une cabane.
C'est incroyable.
C 'est dans les films américains qui se branlent dans des cabanes.
T'as déjà tout rangé alors que c'était un écureuil ou un truc comme ça.
Oui mais c'est un écureuil qui fait Vous branlez ?
Qu'est-ce que je voulais dire ?
Moi j'ai ghosté parce que date qui se passe pas très bien et tu ne relances pas vraiment je vous jure c'est honnête mais ça reste que j'étais une merde et tu te dis bon elle a dû se rendre compte que c'était de la merde arrêtons de nous parler et en fait non.
Il fallait dire non.
Même elle n'a pas spécialement répondu mais du coup tu donnes pas de nouvelles c'est mieux de dire on arrête.
C 'est bien de le faire tout de suite comme ça si tu le fais vite tu dis bon on a vu y'a pas eu le petit truc alors que si t'attends que la meuf elle dise on se revoit là c'est beaucoup plus dur de répondre non.
Non mais attendez ça on en est encore au stade des dates moi je connais des gens qui se sont fait ghoster pendant la relation mais même des coupes sur du premier mois où t'as déjà eu un dimanche matin à dire on mange quoi et après le mardi rien ça c'est terrible Ah ouais non ça c'est vénère enfin moi c'était déjà vénère mais là c'est vraiment plus vénère Les clopes tu vas acheter la rumeur Non mais moi tu me fais ça j'appelle tous les hôpitaux de l'Ile-de-France première réflexe je me dis la personne est morte Ah bah c'est marrant y'a ça dans la série Six Feet Under bah y'a ça c'est à dire que la meuf ghoste le gars et il appelle justement tous les hôpitaux Ah ouais C'est vraiment quand on sait pas communiquer parce que pour le coup moi j'ai beaucoup de mal à larguer ce truc de dire bah on est vraiment des bons amis non tu vois c'est ce truc là parce que souvent c'est ça en fait Y'a plus la flamme Freddy il ghoste pas il offre une trottinette Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Tu l'as déjà dit publiquement ou pas non ?
Attends merde pardon, je crois que tu l'avais déjà dit publiquement Je crois que quelqu'un l'a dit pour moi je crois Ah merde pardon excuse moi La formulation est tellement bien La formulation est tellement bien j'étais obligé quoi Non mais en vrai tu vois j'avais oublié ce truc là Mais oui voilà c'est un des exemples C'est à dire que j'étais avec quelqu'un je savais franchement au bout de 3 semaines que Faut dire que c'était Nadine Morano Faut dire le contexte Mais franchement non mais une fille,
une fille adorable etc C'est à dire qu'elle avait toutes les qualités du monde Tu vois en fait c'est juste Sauf posséder une trottinette Non vraiment c'était très bien Oui voilà exactement C'est juste qu'il y avait pas le truc quoi Et du coup je restais avec elle Je passais des bons moments mais je savais que ça allait être la fin Très tôt tu vois donc ça a duré peut-être 3 mois Alors que bon je savais que j'arrivais pas à lui dire Je me disais là aujourd'hui je vais lui dire Mais parce qu'elle tu la sentais accrochée Ouais ouais ouais exactement et en fait ça me Ça me fend,
ça me déchire le coeur De devoir dire à quelqu'un Alors qu'en fait elle te kiffait, je l'ai baisé après Elle s'en foutait Non mais en fait c'est horrible de dire à une personne que c'est dead Alors que t'es quand même attaché à elle Mais en tant qu'ami ne serait-ce que ça Déjà c'est très très dur tu vois Putain je suis désolé Frédéric,
je sens que tu précises qu'elle était cool J'étais gêné de ouf Non pour le coup c'était vraiment quelqu'un d'adorable C'est comme ça que tu me l'avais raconté en privé Là ça fait vraiment faux mais c'est vrai Non c'est vraiment quelqu'un d'adorable Je sais que c'était ma mère donc Elle l'a très mal vécu Quelqu'un d'adorable Et je savais qu'elle voulait une trottinette A une époque où c'était moins la mode A une époque où c'était moins la mode Non il y avait pas toutes ces limes Exactement Et je me suis dit est-ce que je lui dirais pas en même temps Que je lui offrirais une trottinette Et du coup C'est vraiment très bizarre Je préfère me faire peut-être gosquer J'ai besoin d'un scooter Je préfère peut-être être dans les égouts de Berlin Et en gros je pense qu'il y avait un truc de,
c'était une manière de lui dire au revoir mais avec un cadeau et du coup je l'ai vu pour la dernière fois repartir en trottinette assez éloignée comme ça et je me disais eh ben c'est beau, eh ben c'est beau Mais t'as vraiment fait une phase de daron qui divorce quoi c'est terrible Elle est partie comme ça on s'est dit au revoir elle partait je l'ai regardé Mais il avait 14 ans Et du coup le truc c'est que tu fais plus que ça,
la dernière c'était un jetpack tu lui as offert elle est partie comme ça Et à chaque fois il a des belles images de ses ex à chaque fois, putain elle s'éloigne La meuf c'est devenu Elon Musk Il les quitte que à l'aube Tu vois c'est mon groupeur de parapente eh ben va le voir il s'est fini entre nous On dirait ma mère qui m'a annoncé la mort de mon chien en bousant mon plat préféré c'est vraiment ça que t'as fait Avec le chien T'as fait quoi comme plat ?
Tiens des lasagnes Lucky a avalé une guêpe Oh non C'est vraiment comme ça que ça s'est passé J'ai désengué le plat Et ça a attiré les guêpes l'été Oh la dureté Mais c'est vrai que je préférais peut-être le côté C'est horrible c'est horrible qu'est-ce qu'il se passe Je te quitte,
ah bah ça va j'ai cru que quelqu'un était mort Je te quitte tiens stickers Juste du coup Lucky qui portait mal son nom du coup C'est vrai Putain le mec Bon il avait peut-être eu de la chance avant Il a pas eu le temps Ça se trouve il savait qu'il était allergique aux guêpes Il l'a goûté exprès il voulait partir Ah merde il était tout bébé Ah il était pas suicidaire à 9 mois Comme je sens que ça vous intéresse Il n'est pas mort d'avoir avalé la guêpe Il est mort de crise cardiaque D'avoir paniqué d'avoir avalé la guêpe Oh non Moi je quitte Non mais c'est moins horrible les gars C'est moins horrible de faire une crise cardiaque Que de te faire piquer de l'intérieur
C 'est vrai qu'on est toujours sur le jeu du début, c'est ça qui est devenue génial dans ce podcast, on prend des détours, putain c'est les grosses têtes mais on part de la vie.
Un musée un peu particulier a eu lieu à Washington à votre avis, qu'expose-t-il ?
Attends quoi ?
Oh bah pas loin, tu regarderas la réponse !
Trump !
Oh ça prend !
Les cravates de Trump.
Est-ce qu'on peut redemander l'intitulé ?
Bien sûr, la mémoire Aurélien.
Mais j'ai pas entendu, t'as bafouillé !
Adrien, remets le, il a bafouillé.
Le musée !
Excuse-moi mais on comprend pas.
Ah ouais c'est vrai, on comprend pas, excusez-moi les gars, pardon.
Par contre pourquoi tu m'as montré ?
Parce que c'est moi qui remets en arrière.
Oui voilà, t'as le bouton en rembobine.
Un musée un peu particulier a ouvert ses portes à Washington à votre avis, qu'expose-t-il ?
Ça a rapport avec les présidents, avec ce président.
Avec Trump !
Ses perruques, son fond de teint.
Ses cotons démaquillants.
Des photos de Trump horribles.
Les chemises avec le fond de teint.
Pour moi c'est des photos normales.
Dans ta tête Donald, le canard, plutôt le connard j'ai l'impression, allez bim.
Ses masques.
Les rampes à laquelle il s'accroche pour pas tomber.
Ses mensonges sur...
Bim Donald !
Je me suis dit peut-être, peut-être c'est des tableaux comme ça et en fait chaque tableau c'est un mensonge.
Ah, est-ce que c'est des peintures ?
C 'est des tableaux, c'est des tableaux, c'est pas des peintures.
C 'est de lui à poil.
Non, c'est pas des tableaux de lui à poil.
Attends, c'est des tableaux, des photos ?
Non, c'est...
Des montages photos ?
Non.
Moi je pense que tu mens.
C'est négatif.
Non, mais vous êtes sur des...
C 'est pas de la peinture.
Non, non, mais c'est une expo picturale dirons-nous.
Des dessins ?
Picturale et dessin.
Attends, c'est pas des dessins, c'est pas de la peinture.
C'est pas des photos, c'est culture.
C'est un peu des photos, mais...
Un peu des photos ?
Des photos Insta avec des filtres.
On s'approche.
Ah, son compte Insta, c'est ses meilleurs tweets, ses meilleurs tweets.
Des screens de ses tweets.
Les pires tweets, évidemment, de Donald Trump.
J'étais pas lent, j'ai dit c'est monstre.
Je suis fort en actu, la dernière fois que je suis venu j'étais nul, mais là ça y est.
Comme quoi j'ai lu la presse depuis la dernière fois pour être taqué ce coup-ci.
C'est vrai qu'il est très fort en actu.
Aurélien, une actu ?
Le Covid.
Ah, c'est dans ton sang en fait.
D'accord, ça sort comme ça.
2020, 2020.
C'est la pandémie.
La pandémie mondiale.
Le truc qui fait que tu portes un masque.
Le masque que tu mets, c'est pour ça.
Oui, donc c'est les pires tweets de Trump avec une machine un peu marrante qui imprime en temps réel les tweets de Trump quand il en sort dans le musée, ça sort en temps réel.
Et c'est le Daily Show qui a mis ça en place à Washington, tout simplement.
Ils sont forts, les Quinry, les Amerloc.
Les Quinry, il y a le meilleur et le pire du monde, j'ai l'impression, dans leur pays.
C'est comme Twitter.
C 'est comme Twitter.
C'est parce que c'est grand, je pense.
Du coup, il y a la place de faire des trucs.
Il y a à boire et à manger.
Il y a des très bonnes connexions Internet.
Là-bas, ils ont la fibre 2.
Oui, c'est ça.
Tu peux très vite uploader tes merdes.
Et puis, tu as vu leur truc pour boire des McDo ?
Ils sont énormes dans leur pays, là-bas.
Oui, c'est vrai.
Environ une fois et demie plus gros, environ.
À peu près.
Freddy, il a arrêté de déconner tout de suite.
Il y a deux jours, j'ai regardé une vidéo KFC London versus KFC New York et c'était une fois et demie, une fois et demie.
Le staff, ça regroupe doucement, du coup.
Je vais vous dire, il y a 300 grammes de frites dans un menu KFC.
Combien de calories ?
300 grammes de frites.
300 grammes de frites, ça doit faire dans les… 300 grammes de pommes de terre.
Non.
Quoi ?
Ça ne va pas ou quoi ?
Un Big Mac, c'est 500 calories, frère.
300 grammes, c'est quoi ?
Montre-moi avec tes mains, Freddy.
Franchement, ne vous embrouillez pas.
C'est dans lesquelles ?
Montre-moi avec tes mains, mais enlève la merde qu'il y a dedans.
Imagine une assiette, mais pleine.
Comme ça.
Allez, 800.
Là, vous ne voyez pas, mais… C'est beaucoup, 300 grammes.
On fait un juste price ?
C'est énorme.
Je pense que c'est ça.
Je pense qu'on n'est pas loin.
Moi, je dis 862 calories.
Moi, je dis 863, parce que je suis fort.
Choisis le rideau, là.
Moi, je dis… 900 ?
Moi, je dis 1000.
On copie un peu de tout sur trois.
Tu dis 1000 ?
On aurait dû dire en même temps.
Oui, c'est vrai.
300 grammes de frites.
Pour contrebalancer, je dis 22.
Alors, attends.
300 grammes de frites, combien de calories ?
Toi, tu dis combien ?
862.
Moi, j'ai dit 863, mais j'ai honte.
923.
Je dis 1000.
Bonnement.
Si c'est le juste prix, c'est Freddy qui gagne.
Oui, je l'ai vu, la vidéo.
Freddy, c'est combien ?
936 calories.
Je suis chaud.
Le ratio pommes de terre calories, je suis bouillant.
Toi, c'est l'actu.
Toi, c'est les calories.
On plagiait les grossettes.
Maintenant, on plagiait le juste prix.
Je suis trop content.
On avance toujours dans la modernité.
Une famille en or, j'espère.
Sur 100 Français.
Catherine Deneuve.
C'est toujours ça, la réponse.
Afin de lutter contre la morosité que peut entraîner la distanciation sociale, un taxidermiste anglais a inventé une machine à votre avis laquelle ?
A faire bouger les animaux empaillés.
C'est incroyable, c'est exactement la réponse.
Sérieux ?
Putain, tu m'as niqué mon actu.
Il est taxidermiste, le mec.
C'est vrai.
Plus précisément, est-ce que tu sais comment marche la machine ?
Comme un animatronique ?
Des ficelles ?
En écrivant la question, je ne me suis pas rendu compte que dire taxidermiste, c'est vraiment connu.
Avoue, tu ne savais pas ce que c'était.
Je suis complétement con.
Tu es un taxidermeur, le gars.
Non, je savais, mais je suis débile.
Est-ce que tu sais comment fonctionne la machine ?
Ok, je relance le point.
Comment marche la machine à votre avis ?
Avec des ficelles ?
Non.
Avec des ficelles.
Déjà, c'est un animal précis.
Le renard.
Le chien.
Non.
Le barboteur.
Un oiseau.
Le quiche.
On l'embrasse.
Cheval.
Plus petit.
Les abeilles.
Non, plus gros.
Une renouille.
Une marmotte.
Une souris.
Un rat.
C'est ma grande phobie sur Terre.
T'as la phobie des rats ?
C'est quand même pas pareil.
C'est mignon les rats.
Même des souris.
Ah oui ?
Mais t'as été en contact ou absolument pas ?
Alors, regarde Ratatouille et Fiavel et le Nouveau Monde.
J 'ai déménagé.
Il y avait des gros souris ?
Il y avait une petite souris dans ma poubelle.
Oh, trop mignon.
Et t 'as déménagé ?
Ouais.
Mais ça va pas ?
Bah, j'ai peur.
Tu essaies de jeter la poubelle à la poubelle ?
Qu'est-ce que je te dis ?
Non, mais ok, d'accord.
C'est juste, c'est beaucoup.
Il y en a un qui va arriver.
La surprise !
On plagie l'émission de Bataille Fontaine.
Derrière le rideau, il y a un rat.
C'est le rat qui m'a vu me branler à 12 ans.
Donc, en plus… Est-ce que tu veux ouvrir le rideau ou pas ?
Bah oui.
Allez !
Non, en fait, c'est une machine qui fait des high-fives avec des jambes de rat.
Elle s'est piquelée qu'un peu, Adrien.
Lui, par contre, il faut le virer.
Désolé, là.
Je crois qu'on l'a mérité, ce Covid.
Franchement.
Mais oui, clairement.
Non, non, c'est une machine.
Parce que s'il vous manque de faire des high-fives, là, c'est un petit truc qui tourne et qui fait des high-fives avec des pattes de rat, quoi.
Mais ils ont des pattes… Qui est en manque de high-fives au point de se dire « Franchement, si c'est une patte de rat, je le prends, quoi.
» Mais surtout qu'ils ont des toutes petites pattounes.
Pourquoi on n'a pas pris un bonobo ou un truc qui a une main un peu… Je crois que tuer des singes pour le truc est le plus mal vu.
Les rats, ça passe encore.
Déjà, on mange bien du Nutella.
Oui, bim, le Trump !
Allez !
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Comment vous vivez-vous ce monde distancé ?
Le truc des distanciations et tout.
Vous êtes allé au cinéma, au théâtre ?
Oui, j'ai fait une séance avec le masque en permanence.
Et en plus, j'avais mis un jean slim alors que j'étais chaud.
T 'es obligé de mettre des jeans.
Oui, je sais, je sais.
Je l'ai pas depuis le Covid.
Oui, j'ai dit « en plus » alors que c'est tout le monde, je sais.
Les slims, faut plus.
Non, mais pas slim.
C'est vrai, ça ?
Pour un mec qui a passé l'été en slip ou en short, un jean déjà de base, c'était too much.
Plus le masque, plus je pense qu'il faisait un peu chaud.
T'es allé voir quel film ?
J'ai vu quoi ?
Tenet, t'as vu ?
Non, mais j'aimerais bien y aller avant que tout le monde en parle sur Twitter.
Tout le monde en parle déjà trop.
J'ai compris que tout le monde a dit que c'était incompréhensible.
Du coup, je vais y aller en me disant « est-ce que je vais comprendre ?
» Alors que moi, je veux pas savoir s'il y a un truc.
Et tu viens de le faire à 80 000 personnes.
Bien joué, bien joué.
Ouais, mais ça sort la semaine prochaine, tout le monde l'aura déjà vu.
Ouais, j'espère.
Moi, pas moi.
J 'ai vu quoi Flober ?
Tout simplement noir.
Allez, c'est le nouveau jeu.
Ça copie sur aucun jeu qui existe déjà.
Quel film j'ai vu au cinéma samedi dernier ?
Tout simplement noir.
Non, samedi dernier.
Effacé l 'historique.
Effacé l'historique !
Bien joué, tu gagnes ton poids en enjoliveur.
Franchement, le film quand même, il faisait chaud.
Franchement, le film, je mets trois étoiles parce qu'il faisait chaud.
Mais c'est de la faute à Blanche Gardin d'ailleurs.
Mais les gens le gardaient, parce que quelqu'un m'a dit… Blanche Gardin était obligé.
Quelqu'un m'a dit, j'étais au ciné, j'ai vu un gars derrière moi enlever le masque.
Mais t'es obligé je crois.
J 'imite mal un pote à moi, parce qu'il est très sympa.
Pour l'instant, moi j'entends Flober.
Et il enlevait le masque.
Et il disait, j'ai peur, il y a un masque en moins derrière moi et tout ça.
Mais moi, tout le monde le gardait, parce que j'ai regardé pour me dire, est-ce que j'enlève mon nez ?
Mais t 'es obligé je crois maintenant.
Je me suis demandé s'il y avait des caméras infrarouges.
Et tu sais, s'ils mettent pause pendant le film, en mode, le gars en bleu !
Mais c'est pas ça le problème Aurélien.
Mais il est fou ou quoi Aurélien ?
Il est en dispensabilité.
Mais je sais, je sais.
C'est pas la bande qui compte.
Mais je me suis demandé quand même, qu'est-ce qui se passe si quelqu'un ne le fait pas.
Raciste et anti-masque.
Mais là, le truc que les gens ne savent pas, c'est que j'ai un masque et aucun d'entre vous n'a de masque.
Donc arrêtez un peu.
J'en ai six.
Qui dit mieux ?
Toi aussi tu les superposes ?
Bien sûr.
Mais du coup, au cinéma, c'est dur le masque quand même.
Mais bon, c'est bien.
Mais ça va, franchement.
C'est pas dur.
Moi, j'ai des lunettes, mec.
C'est hyper relou avec des lunettes.
Personne ne sait où ils sont sur la table.
Déjà, c'est hyper relou.
Je ne veux pas le savoir.
Non, mais c'est littéralement la situation où c'est le moins pénible, c'est quand tu es assis à rien faire.
Franchement, au cinéma, ça va, gars.
Pas quand tu as des lunettes, frère.
Au cinéma, ça va.
Et que tu as chaud.
T'as tout le temps des lunettes.
J'irai en slip le prochain mois et je mettrai des lentilles et tout ira bien.
Il y a la clim au cinéma ou ils ont coupé la clim ?
Tu ne peux pas, samedi après-midi, acheter les Halles pour aller voir qu'est-ce que j'ai vu dedans ?
Effacer l'historique.
Je suis son assistante personnelle.
Quand le masque est sous les lunettes, ça fait de la buée, c'est ça ?
Mais c'est horrible.
Il faut bien pincer le nez.
Répondez-moi.
Vous n'avez pas répondu.
Ça fait de la buée, c'est ça ?
Mais tu peux le plier un peu, etc.
Mais c'est complexe.
Masque en tissu, masque chirurgical.
Mais c'est complexe, la vie, en fait.
Tout va te tomber comme ça, tout rôti dans le bec.
C 'est pas complexe d'avoir le Covid.
Un masque en tissu ou un masque chirurgical ?
J'avais un masque monoprix.
Un masque de carnaval.
Honnêtement, les chirurgicaux sont… Il y a moins de buée que monop ?
Tu respires mieux.
Je voulais avoir du style et je vais repasser à moins de buée.
Moi, j'ai pris des chirurgicaux aussi.
Et des fois, j'ai des lunettes, comme tu le sais, car je porte des lentilles actuellement.
Et ça ne fait pas la buée.
Ça épouse vraiment les contours.
Ça fait dix jours que j'ai mon monop et je peux te dire que de la buée, j'en ai eu tout l'été.
Oui, mais des monop.
Non, ça fait que dix jours que j'ai des monop.
Attention.
J'avais du chirurgical.
J'avais une boîte de 50.
Tu pouvais pincer sur ton arête nasale ?
Non, mais bon, bref.
Le film était bien.
Blanche Gardin, elle tient le perso tout le long.
Oui, bien sûr.
C'est comme la base qu'on demande à un actrice.
Son perso est atypique.
À un moment, elle a regardé la caméra.
Très bizarre quand même d'avoir lâché un perso.
Elle s'est assise au plein milieu d'une scène alors que ce n'était pas dans le scénario.
Elle a dit à la cam, je suis mort.
Je me pose.
J'arrête.
Par exemple, le fait de ne pas se toucher, de ne pas se faire la bise.
Il y a des gens qui préfèrent.
Moi, j'adore.
Moi, j'étais au cinéma.
Morgane ?
Moi, autant, je n'aime pas faire la bise.
Donc, ça ne me dérange pas du tout qu'on la fasse plus.
Mais le contact humain commence.
Je parle de Ken.
Kevin Adams ?
Je n'ai pas compris.
Le Ken.
Ken Adams.
Tu veux Ken Adams ?
Qui ici a Ken Adams ?
Moi !
On est deux.
Moi, je suis un gros nounours.
J'aime bien les câlins.
C'est à cause de toi le Covid.
Mais je dors en spawning avec mes copines.
Et tu sais que j'ai observé, je ne sais plus à qui je disais ça, mais j'ai observé que depuis les trois mois de Covid, je dors de plus en plus recroquevillée sur moi-même.
Vraiment comme un bébé qu'on n'a pas pris dans ses bras.
Et qu'on a avalé une guêpe.
En mangeant de la merde.
Ça ne vous fait pas quand vous regardez des films qui ont été tournés avant, quand les gens se prennent dans leurs bras, tu te dis « Ah, ce truc est ouf ».
Je me rappelle.
Et maintenant que je le note, ça me fait un peu bugger de voir les gens se faire la bise dans les films.
C'est marrant, les gens disent ça, je ne me rends pas compte moi.
Moi, ça me l'a fait.
Toi, tu vis comme avant toi.
Enfermé chez lui.
Moi, je touche, je mets les doigts dans la bouche des gens de la rue.
J'ai envie d'une soirée où on filme sur les mêmes clubs.
Ça, ça me manque un peu.
C'est chiant.
Mais la vie est chiante.
Moi, bizarrement, pas du tout.
Même quand je regarde un film, je ne me dis pas « Ah putain, ils se touchent, ils font des trucs ».
Je ne sais pas, ça ne me manque pas du tout.
Moi, j'aime vraiment pas.
Surtout, j'ai fait une soirée, déjà j'ai fait une soirée, ce qui était dangereux, où je ne connaissais pas tout le monde.
Et le fait de ne pas avoir à te dire bonjour, c'est beaucoup mieux parce que tu n'as pas à ce moment nul à devoir te présenter à des gens que tu ne connais pas trop.
Est-ce que je serre la main ?
Est-ce que je fais la bise ?
Là-dessus, je suis d'accord.
Mais avec les gens qui te sont proches et tes potes que tu aimerais toucher ?
Mon pote le plus proche, c'est Adrien.
Autant te dire qu'on se touche peu.
Vous êtes vraiment potes et tout ?
Ouais, ouais, ouais.
Ah, je pensais que c'était pour le buzz.
Non, mais ça fait plaisir.
Franchement, ça fait plaisir.
Non, non, je te jure.
Vous ne le dites pas assez, dites le plus.
C'est vrai.
À chaque fin d'émission, on est vraiment potes et tout.
Attention, Adrien, quelle est la couleur préférée de FloBer ?
C'est le rose.
Quel est le prénom de son père ?
Facile.
Fabien.
Grave.
Pas du tout.
FloBer, quel est le plat préféré d'Adrien ?
C 'est quoi ?
Alors là, vegan bien sûr.
Les sandwichs.
Toi, Freddy, le monde distancié ?
Ça n'a rien changé à ma vie.
Toi, t'as fait un bon petit buzz, j'ai l'impression, en sous-confinement.
Pour moi, t'as créé le Covid pour faire un buzz.
Ah, tu veux dire par rapport à la chanson, d'accord.
Par rapport aux promeneurs.
C'est tellement un tube que tu dis un bout du titre et qu'on sait de quoi tu parles.
Tu vois ?
Vive les promeneurs.
C'est comme quand on dit la Macarena, c'est pas le vrai titre.
C'est quoi le vrai titre ?
C'est à la tecouée, pas les grillas, Macarena.
À la tecouée.
À la tecouée, pas les grillas, il a dit.
J'ai fait allemand.
T'aurais pas dit qu'il y a une Colombienne ?
C'était mon move.
Je suis arrivé, j'ai fait À la tecouée.
À la tecouée, pas les grillas, Macarena.
Il a répondu, il y a beaucoup de noirs.
C'est pas un noir qu'on a dit, qui connaitrait le titre.
On dirait vraiment Mimisicu.
Oh non.
Y'a que les persos d'Avatar qui ont compris ce qu'il a dit.
À la tecouée, pas les grillas, Macarena.
J'ai fait allemand premier à Languedoc.
C'est fou.
C'est fou ce choix.
C'est pas mon choix, c'est de mes parents.
C'est pour ça que j'ai jamais fait l'émission.
Tes parents ont choisi ta langue vivante ?
Ouais, parce que c'était pour être dans des meilleures classes.
C 'est bien d'être une victime ?
C'est une espèce de victime que t'as.
J'avais 10 ans, les gars.
Mais tu parles pas du toilet en plus.
Non, non, non.
J'en ai.
Juste, quoi ?
J'veux dire, j'suis furieux.
T 'as deuxième langue à 10 ans ?
D'où ?
Ma première langue, frère.
J'ai fait allemand première langue.
LV1, c'est 12 ans ?
Bah, en sixième, moi.
J'suis de fin d'année, moi.
Ouais, ouais, bon.
T'es un menteur.
Quand la décision avait été prise… T 'as redoublé.
Ouais, j'ai travaillé au KFC de long jumeau.
J'ai très peur de doubler.
Donc, vive les promeneurs.
C'est toi qui l'as inventé ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Bon, c'est la rentrée, hein.
Tu vois de quoi on parle ?
C'est une chanson qu'il a faite.
Il a fait un énorme buzz.
Combien de SACEM ?
Le chiffre.
Écoute, en SACEM, je sais pas.
Non, non, mais c'était cool.
Ça m'a permis de… Tu sais, c'est quand, en fait, tu galères chez… En fait, c'était ça.
Juste, je tournais chez moi en rond.
Et quand je tourne en rond, qu'est-ce que je fais ?
J'ai un ordinateur.
J'ai des micros.
J'ai des caméras.
Tu danses.
Tu danses plein de merde.
Je danse.
Et Top Line.
Je les attrape.
T'as fait des petites Top Line, ouais.
Des petites Top Line ?
Écoute, attends.
J'ai peut-être une petite Top Line dans mon téléphone.
Top Line ?
Est-ce qu'on peut dire ce qu'est une Top Line ?
Moi, j'ai découvert ce qu'était une Top Line récemment.
Je savais pas du tout ce que c'était.
Bah, c'est genre… C'est une mélodie.
C'est une mélodie, mais de la voix.
Vraiment, on m'a fait écouter un portable de quelqu'un qui fait de la musique.
Ça ?
Oh, t'en as, putain.
Et c'est genre… Ils font juste des… C'est un peu comme les gens qui font du jazz, non ?
Les Top Lineurs, c'est pour le rappeur qui va interpréter.
C'est eux qui trouvent la mélodie qu'ils vont chanter.
C 'est pas les rappeurs.
Et après, les rappeurs posent les paroles dessus.
Des fredillés très forts.
Mais des fois, ils le font eux-mêmes.
C 'est fou.
Des fois, ils le font eux-mêmes.
Non, mais je dis les Top Lineurs quand il y a un Top Lineur.
Des fois, même les rappeurs eux-mêmes et les chanteurs eux-mêmes font leur Top Line.
Noto le rappeur, je vous le rappelle.
Big Flo.
Bien sûr, Big Flo.
Oui, non, ça n'a rien changé pour moi.
Je suis sorti en deux semaines une fois.
À un moment.
Vraiment.
Ah ouais ?
Pendant le confinement ?
Pendant le confinement.
Ça a duré deux mois, le confinement, Freddy.
Pendant deux semaines, moi, ça a été.
Après, je suis sorti.
Après deux semaines, j'ai fait plein de trucs.
Mais mec, il n'y a que toi, par contre.
J'étais tranquille.
Non, mais le truc qui est dramatique, c'est vraiment que je peux rester une semaine chez moi entière, tu vois, du vendredi au vendredi et me dire on est vendredi et je ne m'en rends vraiment pas compte.
Et tu regardes l'émission d'Arthur à chaque fois.
Tu te dis putain, on est vendredi.
Ah bah écoute, tout est permis.
J'ai failli arrêter l'émission.
Tout est permis.
Ça va ?
Ça va.
Ça file.
À peine j'ai vu Drucker qu'il y a déjà Arthur.
Ça passe encore ?
C'est vraiment mes grands-parents parlent comme ça.
C'est-à-dire que je pense que chaque journée, enfin mes grands-parents.
C'est un présentateur.
Plus qu'il reste.
Mais oui, c'est un présentateur qui passe à la télé.
C'est genre bon, il y avait Reichman, De Chavannes.
Mais mes grands-parents ne baissent pas le son de la télé quand ils répondent au téléphone.
On a tous cru ne baissent pas.
Non.
Ils regardent la télé tout le temps, ils ne baissent pas mes grands-parents.
80 ans, les mecs, ils sont devant le poste, ils pourraient se sucer.
C 'est triste, c'est clair.
Sucez-vous un peu.
C'est si intrusif.
C'est Noël.
Répondez pas au téléphone, sucez-vous.
Non, ils laissent la télé au même niveau que leur voix.
Bon bref, vous voulez en parler, ils écoutent sûrement les musiques.
Des grands-parents quoi.
Ouais.
Moi, la mienne, elle fait du longboard.
Tu crois ?
Non, pas du tout.
Elles regardent la télé trop fort, évidemment.
La mienne, elle entend dans Youtube.
Ah ouais, quand même ?
Trop fort aussi.
Tout le monde trop fort.
C'est incroyable.
Covid-19 toujours, les autorités canadiennes ont encouragé une pratique sexuelle assez particulière.
A votre avis, laquelle ?
Baiser avec des masques.
Il y a beaucoup de baises.
Ça en fait partie, mais c'était pas celle-là.
Par Skype.
Baiser par Skype.
Non, pas baiser.
Par sexto.
Non.
C'est lié au sexe ?
C'est une pratique sexuelle.
C'est rarement pas lié au sexe.
Par derrière ?
Tu peux retirer l'intitulaire ?
Covid-19 toujours, les autorités canadiennes ont encouragé une pratique sexuelle assez particulière.
Les trucs SM où t'as une boule dans la bouche pour pas que ça sorte.
La levrette.
La sodomie.
Ah oui.
Le soleil levant.
Je viens de le dire.
Non, c'est pas ça, mais j'ai désormais qu'il me fasse des gestes pour m'expliquer ce qu'est la levrette.
Le glory hole.
Vraiment très faible estime de la passivité sexuelle.
Glory hole.
Je me branle plus dans des cabanes, Morgane.
Je sais ce que sont des levrettes.
Non, une glory hole est la bonne réponse.
Ah, glory hole !
Ils invitent à...
Quel pays ?
Le Canada.
J'y vais, je fonce.
Ils disent, n'hésitez pas à reprendre les glory hole.
Non, mais c'est faux.
Ça fait plaisir.
Ça c'est faux pour moi.
Non, je te dis, c'est vrai.
Parce que je sais qu'il y a un état américain...
Jamais les autorités, quoi.
Écoute-moi bien.
N 'importe quoi.
Je sais qu'il y a un état américain qui incitait à pratiquer la levrette davantage.
À New York et tout.
Ça d'accord, mais les glory hole.
C'est incroyable, j'ai déjà fait.
Faites-vous chier dans la bouche.
Ça ne se transmet pas par les excréments.
Il faut vraiment pisser aussi, littéralement, dans les yeux des gens, quoi.
Dans les aigus de Berlin.
Peut-être, ça ne dit pas d'aller dans les glory hole, des chiottes d'une aire d'autoroute entre Quimper et...
Genre, ils disent, faites un glory hole chez vous.
T'as peut-être dit, construis un mieux chez toi pendant le confinement.
Sur ton palier, quoi.
Tu fais un petit trou de perceuse.
Non, je...
Dans un plexi, un petit plexi, tu te vois à travers, tu vois.
Si t'habites au rez-de-chaussée, tu...
Hop, la fenêtre.
Les entreprises de plexi, d'ailleurs, ça a dû arrêter.
Ils ont dû arrêter.
Je pense que c'est faux, moi.
Ecoute, c'est les autorités canadiennes.
Non, non, mais oui, mais moi, c'est la source qui m'intéresse.
7sur7.be, actualité insolite.
Bah, excuse-moi, mon pote.
J'y crois pas du tout.
Une histoire abracadabrantesque, alors qu'il date un peu, mais je suis tombé dessus grâce à David Mourier.
Un Coréen a porté plainte contre sa femme car leur bébé était moche et il a gagné.
Contre sa femme.
Il a gagné.
À votre avis, comment il a fait pour gagner ?
C'était il y a longtemps ?
C'était il y a quelques années, 2014.
Il a prouvé que l'enfant ressemblait à Kim Jong-un.
Non, non, non.
C'est une bonne suivante.
Deux pays.
Mais moi, j'ai fait plus vieux parce que t'as dit c'était il y a longtemps.
Après, moi, il est Coréen, donc c'était plus logique.
Eh, vous battez pas, là !
Mais c'est moins vieux.
Mais toi, t'es raciste aussi.
Ça me fait penser à l'émission drôle de blague avec Vincent Lagaffe.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
Bien sûr que non.
C'était des humoristes qui faisaient des battles de raconter des blagues.
Non.
Et l'heure à la pelle de Vincent Lagaffe, vous vous rappelez ?
C'était super.
Ouais, c'était bien.
Vous vous rappelez de Vincent Lagaffe ?
Tu sais, on en parle souvent.
Ben, méga gaffe et tout.
Méga gaffe, on en parle souvent.
T'inquiète.
Non, là, vraiment, il a porté plainte contre sa femme parce que le bébé était moche.
Elle lui achetait de l'acide sur le bébé, la femme, peut-être ?
Non, non, c'est pas ça.
Il a dû, du coup, prouver la laideur du...
L'avancée, l'étendue de la laideur du bébé, quoi.
Alors, ça, déjà, mais il a dû surtout prouver comment c'était la faute de sa femme.
Ah, ben, il a montré des photos de sa femme enfant.
Regarde, ça ressemble à ma femme.
Non, non.
Il était un peu gêné en disant, ouais, ma femme est éclatée.
Je vais vous donner même un indice.
Au début, il disait, mais tu m'as trompé.
Il a fait le test ADN.
L'enfant ressemble à Donald Trump.
Non, non, non.
Et il a fait un test ADN et non, c'est bien son fils.
Elle a fait de la chirurgie esthétique et il a montré qu'elle était moche avant.
Ah, ok.
Incroyable.
Exactement.
Elle a subi de nombreuses opérations de chirurgie esthétique.
Avant de le rencontrer, ce sujet n'avait jamais été abordé avant et pendant leur mariage.
Ça lui a coûté 77 000 euros de chirurgie esthétique.
Je crois que c'était ce qu'elle avait payé au procès, la meuf.
Non, au procès.
De quoi refaire de la chirurgie esthétique sur le bébé, tu sais.
Au procès, elle a dû dépenser 92 500 euros de dommages à intérêt envers le gars.
C 'est Odieux qui l'a gagné, en fait.
Oui, bah voilà.
Non, mais déjà, quand quelqu'un veut porter plainte, est-ce qu'on peut lui dire, bon, écoute, non.
Ou alors, est-ce que t'es obligé de donner suite ?
Parce qu'une plainte comme ça, le mec, il dit, je voudrais porter plainte parce que mon bébé est moche.
Il n'y a pas quelqu'un qui peut lui dire, mec, dégage.
C'est surtout qu'il n'a pas été super patient, parce qu'il y a plein de bébés moches qui deviennent très beaux humains.
Mais du coup, s'il devient beau, la femme peut tirer son épingle du nez.
Ah, attendons.
Patience.
Et lui considérait qu'il était beau gosse, ça veut dire aussi.
C'est ça.
Il s'agit du FloodCast.
Écoutez, voilà, c'est la fin de cette première partie.
Alors, j'ai des questions pour vous, car j'ai dit aux auditeurs que vous étiez invités.
Ils débordent de questions à vous poser.
Morgane, j'ai adoré ton épisode des gens qui doutent.
C'est vrai, j'ai des questions ?
Mais bien sûr, t'as des questions.
Oh, elle est toute gênée.
C 'est quoi cette réaction ?
J 'ai adoré ton épisode des gens qui doutent avec Fanny Ruet.
D'ailleurs, je vous invite à écouter les gens qui doutent.
Il y en a un avec toi, Morgane.
Il y en a un avec Adrien.
Il y en a un avec moi.
Il y a plein de gens superbes.
Vous doutez.
Et la question était, quel jour de la semaine avez-vous enregistré cette émission ?
Il y a Aurélien, c'était un lundi.
C'est pour ça que vous étiez une petite énergie.
Non, c'était un lundi, excuse-moi.
On sentait la dépression, mais l'énergie.
Tu l'as écouté ?
Pas du tout.
Oui, oui.
Tu disais que tu voyais le stand-up plus comme un travail que comme la passion d'une vie.
Est-ce que ça voudrait dire que tu serais prête à tout plaquer si le métier te fatiguait ou t'amusait un peu moins ?
Ouais.
Tu ne le dis pas dans l'épisode ?
Tu dis littéralement ça.
Non, mais ceci dit, pour la défense de la personne.
Si ça m'amuse un peu moins, non, il ne faut pas exagérer parce que je bosse beaucoup pour arriver à faire des choses.
Donc ça va m'amuser un peu moins forcément.
Et il y a déjà des jours où ça m'amuse un peu moins parce que je… Et tu ne vas pas bosser.
Et du coup, je plante tout le monde.
Non, mais j'ai une vraie capacité à rien faire.
Ça ne me dérange pas de ne pas travailler.
Et moi, les gens qui disent, si je gagne 10 millions en loto, ah non, j'ai besoin de bosser.
Non.
Vraiment, je peux ne rien foutre.
Mais non, non, en fait, je trouve qu'il n'y a rien de plus triste qu'un humoriste qui n'a plus envie de faire de l'humour.
C 'est sinistre.
Et ça se voit, je trouve, un peu.
Ça se voit.
On a un exemple.
Non, mais ce qui fait que je ne me prends pas trop la tête avec tout ça, c'est que j'essaye d'avancer avec l'idée qu'il y a 150 vies possibles.
Et que là, c'en est une.
Et que si ce n'est pas ça, je prends toujours le même exemple.
Mais vivre sur un voilier, mais ça sera génial.
Et ça m'ira tellement.
Des gens disent souvent dans une montagne élevé des chèvres.
Non, moi, je suis plus côté mer, sable, caraïbes.
Mais je ne sais pas, monter un bar au bord de la plage.
Et je sais que ça sera très cool.
Et du coup, pas de regrets.
Parce qu'en plus, là, comme j'explore bien le stand up et que j'arrive à faire des choses et que ça marche un peu.
Le jour où ça ne marche plus, où ça me gonfle, où je me lève avec la boule au ventre parce que je n'ai plus envie.
Je me suis dit ok, c'est cool, j'ai exploré plein de trucs.
Viens, on va voir vie numéro 2.
Et si ce n'est pas indiscret, est-ce que avant, tu as exploré d'autres choses ?
Est-ce que tu as déjà fait un peu ce changement de vie entre guillemets ?
Oui, j'ai eu la conversion.
En fait, j'ai fait de la publicité.
Moi, j'ai un master de rédac en pub.
Mais je n'ai pas poussé le boulot au point.
J'ai fait mes stages de fin d'études.
J'ai dû faire un peu de freelance.
Si Juva bien, c'est Juvamine, c'est toi.
Quand c'est trop, c'est mon oncle.
Oui, c'est vrai.
C'est incroyable.
C'est pour ça qu'il a un pantalon en or.
Je croyais que c'était Fogiel.
Non, c'est la paire, il n'y en a pas deux.
Fogiel et l'oncle d'Adrien, c'est la différence.
Mais du coup, c'est un taf.
Après, c'est un taf qui est trop cool et dans lequel j'ai plein de potes.
Et dans lequel, je n'ai pas l'impression d'aller au taf.
Mais si un jour, j'aurais l'impression d'aller au taf alors que je fais ça, je me dirais, viens, on va faire des cocktails.
Mais dans le podcast, tu parles du stand-up.
Mais par exemple, la chronique, c'est quotidien.
Ça, c'est plus du taf.
Oui, c'est ça.
Tu en fais quand même beaucoup, surtout.
5 par semaine.
5 par semaine, c'est énorme.
Selon l'invité et tout.
Là, j'ai envie de te dire que c'est chanmé parce que j'ai commencé il y a 10 jours.
Reparlons-en en février.
C 'est quand même énormément.
Quand il m'a proposé, j'étais trop contente.
Mais j'ai vu le building de taf arriver devant ma gueule.
Et je me suis dit, il va falloir produire énormément de choses.
Je pense qu'au bout d'un moment, c'est obligé que ça te fasse un petit peu moins kiffer.
Là, je suis encore dans le kiff.
Moi, j'ai été hôtesse d'accueil chez Radio France pendant des années.
Donc là, juste monter, c'est un petit kiff de tous les matins.
C'est ma petite revanche sur moi-même.
Mais forcément, dans 6 mois, j'aurai des trous et je ne vais pas réussir à écrire.
Et je me dirai, là, c'est un peu plus laborieux.
Mais encore une fois, honnêtement, on n'opère pas des enfants à cœur ouvert.
On ne fait pas décoller des fusées.
Il faut prendre quand même un petit peu de recul avec tout ça.
Ça reste des métiers artistiques.
Donc, ça prend la tête.
C'est chiant parce que parfois, tu n'arrives pas ou que tu n'es pas inspiré.
Mais il n'y a pas mort d'hommes.
Oui, je suis d'accord avec ça.
C'est peut-être vraiment un vieux discours de personne qui a bourlingué ou qui est allé à trop d'enterrements.
Bravo que tu as retroussé tes manches quand même.
Exactement.
Non, mais tu vois, c'est un peu un discours de quelqu'un qui...
Non, mais c'est marrant qu'on parle parce que nous, on est les premiers à dire, oh là là, c'est du taf, ça prend la tête et tout.
Mais c'est vrai que moi, je te rejoue.
Moi, je n 'ai jamais dit ça, moi.
Toi, c'est vrai que tu ne l'as jamais dit.
C'est le seul.
Après, j'essaye d'avoir cette philosophie.
Je ne dis pas que j'y arrive tous les jours et que dans dix ans, je vais penser pareil.
Mais j'essaie vraiment de me cadrer à ça pour me sauver parce que justement, je suis super angoissée et je suis quelqu'un qui se fait déborder très vite et qui se noie très vite.
Donc, si je ne me lève pas le matin avec cette idée dans la tête, en une semaine, je burn out.
Lundi prochain, j'arrête.
Mais c'est ça que je trouve bien.
C 'est que c'est une façon de...
Et tout le monde veut prendre ta place.
Vous l'avez ?
Nagui.
Merci.
J'avais pas encore expliqué de vanne dans cette émission, ça m'avait manqué.
Après, si tu te noies très vite, pardon, mais tu as dit tout à l'heure, la deuxième vie, c'est un voilier.
Vous l'avez ?
Bah écoutez, vous êtes magnifiques.
Et quand t 'as dit on n'opère pas des enfants à cœur ouvert, j'ai cherché une vanne sur ton chien mort.
J'ai pas trouvé.
On n'opère pas des Kareli King Charles.
Non, j'ai dégué.
C'était pas marrant.
L'honnêteté en radio de dire j'ai pas trouvé de vanne, j'aime bien.
Là, j'ai pas trouvé de vanne.
Non, mais parce que je trouve que c'est une bonne façon de penser.
Effectivement, moi, quand j'étais jeune, j'aurais aimé aussi entendre ce discours-là, mine de rien, parce que, alors après, je dis ça, ça m'a plutôt bien réussi, mais il y a plein de gens à qui ça ne réussit pas, de se tuer à ça et d'y consacrer sa vie et d'avoir des déceptions.
Non, bah, il a eu une carrière de fou, enfoiré.
Tu rigoles, il regarde des vidéos sur les nuggets et les frites.
Il est disque d'or, donc ça marche.
Non, mais il y a des gens qui se lancent à cœur ouvert.
Ouais, on parle jamais de ça.
Tu sais, quand on parle des reconversions professionnelles, on parle toujours de « Ah, je suis vachement mieux maintenant, je me faisais chier dans mon open space maintenant.
» On ne parle pas de tous les gens qui regrettent amèrement parce qu'ils ne gagnent pas leur vie et qu'ils ont fait le mauvais choix.
Et qu'ils n'ont parfois pas le talent.
C'est clair.
Ou même l'inverse, genre Rick Moranis, par exemple, de « Cheri, j'irai tracer les gosses », qui était acteur et qui a tout arrêté.
Parce qu'il s'est fait déchier, ouais.
Parce qu'il a dit « Oh, non, en fait, ça me saoule.
» C'est vrai.
Tu peux dire « Ah, lui, il revient.
» Il y a des gens qui montent un peu et qui se rendent compte que la notoriété, non.
Deux questions très différentes qui se suivent.
Parce que c'est vrai que tes gros succès sont des chansons, j'ai l'impression.
Tes plus gros succès.
Il y a Ador.
En fait, de base, même avec Aurélien dans Multiprise, c'est vrai que je me suis rendu compte, mais tardivement, que dans la comédie, on mettait pas mal de musique, un peu de chansons.
C'est des trucs tout bêtes, mais je ne me rendais pas compte de ce truc-là.
Pour la petite anecdote, c'est Anis qui le chauffait, qui disait « Mais mec, chante et tout, machin !
» Ouais, exactement.
C'est vrai que c'est Anis.
Et du coup, est-ce que c'est plus efficace ou non ?
Tu ne trouves pas ça plus efficace ?
Non, je ne trouve pas ça plus efficace.
Sinon, je ne regarderais que des comédies musicales.
Oui.
Et encore que.
C'est vrai.
Tu regardes des vidéos sur les Nuggets.
Je regarde des vidéos sur les Nuggets.
Les Nuggets, c'est un aussi bon moyen de passer des émotions.
C'est très, très bien.
Non, pas plus efficace, mais en tout cas, c'est intéressant parce que du coup, ça me permet de pouvoir faire les deux.
Ça m'amuse.
En fait, c'est juste ça m'amuse.
Je ne réfléchis pas.
Je suis là, je ne réfléchis pas.
Tu es un kiffeur.
Je suis un kiffeur.
Tu peux chanter un truc, là ?
Kiffeur, arrête de kiffer.
J'aime bien l'idée de pouvoir faire les deux.
Tu vois, par exemple, il y a un artiste que j'aime beaucoup.
Après, j'ai toujours ma limite avec les Américains parce que je ne comprends pas ce qu'ils disent.
C'est quand même vachement compliqué en vrai déjà.
Mais qui s'appelle Bo Burnham et qui a un spectacle et qui peut faire du son.
La sirène !
Ce que tu dis est interdit.
Ça, c'était sa dernière chanson.
Un extrait.
La sirène !
Non, mais parce qu'il y a un gars qui est en train de chier à deux vues d'ici.
On enregistre depuis Berlin.
Pour moi, c 'est Darmanin.
C'est Darmanin qui mange sa merde.
Tu m'entends ?
Darmanin, quand même.
Si quelqu'un doit sauter, c'est plus...
On est dans un cauchemar ou quoi ?
Ça serait ouf que le mec qui se macule de merde soit Tej.
Et pas Darmanin.
Je ne vous ai pas le dire tout à l'heure parce que j'avais peur de corcher son nom.
Pour être honnête, je n'ai pas vraiment su.
Alors qu'il macule de merde la République.
C'est ça.
Crump !
Macron de Michéon !
Brrrr !
Ça, c'est vraiment une rêve de Skyrock.
Il n'y a qu'un homme, vous l'avez entendu.
C'était sur FloodCast.
Tu n'entends pas ou quoi ?
Ah, c'est Benji !
Ce n'est pas du tout comme ça.
Benji !
Alors que c'est un jingle lancé par FloBer qui vient de...
Mon chien est vivant.
Du coup, il a 19 ans.
Il n'a jamais avalé de guettes.
C'était juste pour moi.
Je voulais faire l'intéressant.
Ah, merde.
Le moment le plus drôle est tout à l'heure.
C 'est ça.
J'arriverai à le monter.
Ah, putain.
Il y aura des bips et en même temps, j'arriverai à le monter.
Donc oui, la musique.
Après, je dis ça.
Mirador, en même temps, il n'y a pas tant de comédie.
Il y a une ou deux blagues, mais c'est assez comédie.
En vrai, il n'y a pas tant de blagues que ça.
C'est plus le défi.
C'était le défi de faire le son de l'été.
Mais sinon, j'adore l'idée qu'ils puissent avoir les deux, mais ce n'est pas plus efficace en faisant des chansons.
Et toi, ça t'amuse autant ?
Ça m'amuse, normalement.
Mais il ne faut pas qu'ils se disent « ça va tout péter ».
Il faut qu'ils se disent « je le fais pour me rigoler ».
Ah bah oui.
Non, non, non.
Je connais le bestio.
De base, il ne faut pas se mettre de pression.
J'aime l'idée de pouvoir faire des sons pour m'amuser et on verra ce que ça donne.
Un album, je pense que c'est trop tôt, quoi qu'il en soit.
Et puis Fatal Bazooka.
En fait, je n'ai pas envie de rentrer.
Même si Fatal Bazooka, c'était très bien parce qu'on l'oublie.
Quand je dis très bien, c'est qu'à l'époque, franchement, au niveau des codes, ils étaient vraiment… Ils étaient super bien produits.
Ils étaient vraiment bons, etc.
Alors évidemment, les rappeurs… On prie des rappeurs.
Il y a Gérard Bast qui a écrit… On sait ce qu'on disait, non ?
C'était quoi ?
Gérard Bast a… Gérard Bast, il a quasiment écrit… Enfin, il a co-écrit l'album, en gros.
Et c'est un gars qu'il t'a fait avec.
Oui, c'est un mec de Zinkus.
Zinkus, c'est un rappeur.
Ok, c'est un rappeur.
Mais Younes est toujours entouré de… Même le frump de Alphonse Browne, c'était composé par Lord Kociti.
Faflarage, non ?
Faflarage, exactement.
Le son avec qui elle est super.
Oui, c'est ça.
Et après, c'était même plus des parodies.
C'était juste des sons bien.
C'est ça qu'il faut entendre.
C 'est juste des sons bien, ouais.
Au début, c'est des parodies.
Puis au bout d'un moment, c'est des vrais sons.
C'est pas vraiment une parodie.
Il reprend pas des chansons.
Honnêtement, en soirée… Moi, je tente sur de la merde au second degré.
C'est pas beaucoup pire.
Oui, exactement.
C'est vrai que « Foutre ta cagoule », c'est pas une parodie, mais les parodies, c'est juste Vita et Sean Paul.
C 'est une parodie du genre.
Oui, voilà, c'est ça.
Mais je pense que c'est… Aussi, le truc, c'est que Mickaël Lune, il aimait ça.
Il écoutait vraiment du rap.
Donc, ça partait pas d'une… Oui, c'est ça.
C'est pas comme si Laurent Gérard faisait un album de party rap.
C'est ça.
Et il racontait qu'ils ont essayé de faire un deuxième album plus tard et qu'il s'est dit « Mais en fait, je suis vieux.
Je connais plus.
C'est fini, quoi.
» Non, mais…
Ça part d'un endroit de sincérité que… Toi, t'aimes vraiment ce genre de musique-là, quoi.
Oui, bien sûr.
J'adore la chanter, quoi.
Pour le coup, tu vois, j'en écoute beaucoup.
Mais tu vois, à l'époque, Fatal Bazooka, par exemple, il était détesté des rappeurs.
Mais vraiment.
C'est-à-dire qu'il le détestait parce que le rap n'était pas aussi populaire que maintenant.
Et du coup, il y avait quelqu'un qui le parodiait alors que le rap avait même pas encore vraiment de succès.
C 'était genre « Regardez comment ils sont, les gars !
» C'est-à-dire qu'ils avaient plus de succès que les albums de rap.
Oui, c'est exactement ça.
Et du coup, quand la parodie a plus de succès que l'origine, c'est un peu compliqué, quoi, tu vois.
Et aujourd'hui… Par contre, aujourd'hui, tu verras qu'il n'y a pas tant de parodies que ça.
C'est-à-dire que maintenant, en vrai, les rappeurs, ils ont tellement un truc, ils sont tellement très respectés que faire des parodies très vite, tu pourrais paraître un peu ringard, tu vois.
Donc, il faut le faire.
Tu vois, Yvick, par exemple, les fait très bien.
Et encore que, tu verras que même ça, ça a un peu changé.
C 'est-à-dire qu'aujourd'hui… C'est juste une vidéo YouTube.
Ah non, il les sort sur YouTube.
Oui, oui, oui.
C'est dans le cadre d'un schedule.
Tu vois, c'est différent, c'est une autre approche.
Voilà, voilà, voilà, exactement.
Et du coup, aujourd'hui, je ne sais pas si les parodies… Par exemple, je crois que les parodies d'aujourd'hui, par exemple, la différence d'avant, Fatal Bazooka, c'était déjà le cas, c'est qu'il ne fait pas juste la même mélo, par exemple.
Il se prend la tête à faire un son, etc., etc., etc.
Et l'idée d'avoir un personnage, etc., c'est très bien aussi.
Mais après, est-ce que moi, je ferais ce genre de truc, un album où je m'enfermerais dans un personnage ?
Et si je fais un album ?
En fait, pour être tout à fait honnête, un des trucs qui me parlaient, c'était de faire un peu une sorte de série audio et de mélanger un peu la fiction avec la musique.
Ça, par exemple, tu vois, ça me parlait beaucoup à un moment.
Validé.
Voilà, c'est validé.
Tu connais ?
Atik.
Atok.
Là, c'est un gars, il a un peu des tocs.
C'est de la parodie.
Donc, il vient et il dit… Mais il faut que tu regardes Dave.
Capitaine Atok.
Il faut que tu regardes la série de Dave.
C'est un rappeur qui, en même temps, fait des vannes, mais en même temps, vraiment considéré comme un rappeur.
De quoi ?
La série de Dave.
Le chanteur Dave.
Il fait ça.
Non, qu'est-ce que je dis ?
Ce n'est pas Dave.
C'est quoi ?
C'est le truc de Lil Dicky, là ?
Oui, Lil Dicky, oui.
C'est quoi ça ?
C'est Dave, le nom ?
Je ne sais plus.
Tu me fais bugger.
Non, mais… Là, vous avez dit Dave, le chanteur chez Swan.
J'ai buggé, j'ai dit, ce n'est pas ça, le nom.
Tu es passé très vite là-dessus et je croyais que c'était une vanne.
Non, il y a une série sur le canal où c'est un mec qui fait du rap, mais un peu en mode… Tu cherches en parallèle.
Arrêtez maintenant.
C'est Marocco, donc il faudrait qu'on trouve le titre.
Je cherche.
En même temps, il fait des vannes, il veut que ce soit sérieux et il fait des clips.
Des fois, c'est un peu en mode, c'est fiction, mais c'est marrant, mais c'est stylé.
C'est un vrai rappeur.
Ok, d'accord.
Je t'enverrai un texte.
J'en ai entendu parler.
C'est très très bien, Dave.
Ça s'appelle Dave.
Il fait ça avec un mec qui bossait sur Seinfeld et qui bossait sur Cœur grand enthousiaste.
C'est très bien.
Mais lui, c'est un vrai rappeur dans la vie.
La question qui vient est pour moi, donc j'ai répondu.
La réponse n'est pas si éloignée de ce que tu dis, Freddy.
Quelqu'un a noté qu'entre une série des sketchs, le spectacle de Le Caplin, le film de Yvick, mais c'est vrai que vous en avez parlé dans un bon moment, c'est pour ça qu'il est au courant.
Le film de Yvick et ta BD, on me demande si j'ai envie de toucher à tout.
Apparemment, oui.
Oui, mais ce n'est pas une envie de toucher à tout.
Non, mais ça dans le sens.
Non, en fait, c'est de voir à quel endroit peut le mieux se raconter une histoire plus et de se dire ce qui est possible, ce qui n'est pas possible.
Par exemple, déjà pour le spectacle de Le Caplin, c'est lui qui fait des spectacles bien avant que je fasse quoi que ce soit de ma vie.
Donc, je n'ai pas décidé d'écrire pour lui.
Il m'a proposé.
On s'est plutôt bien entendu et on a écrit.
Mais par exemple, la BD, c'est juste que ça ne pouvait exister qu'en BD, vu que c'est une histoire un peu SF comme ça et tout.
Donc, je l'ai fait en BD et l'histoire qu'on fait avec Yvick, ça peut se raconter qu'en film, je pense.
Et en fait, à chaque fois, j'essaye de trouver le média qui va le mieux avec l'histoire que j'essaie de raconter.
Donc, ce n'est pas vraiment une envie de toucher à tout parce que par exemple, je n'ai aucune envie de monter sur scène.
Je n'ai pas envie de faire un spectacle.
Pourtant, j'adore écrire sur le show de Le Caplin.
Ça dépend vraiment de lui.
Tu fais un 5 minutes au Bataclan.
Donc, tu montes sur scène.
T'as envie de tout faire, mon pote.
Mais tu veux croquer la vie à plein temps.
C 'est normal.
D'ailleurs, ta pâtisserie là que je suis en train de manger est incroyable.
Tu sais que tous les meubles, c'est lui qui les a fabriqués.
La table sur laquelle on mange.
Donc, ton électricité chez toi que tu fabriques est incroyable.
Est-ce que ce n'est pas parce que tu t'ennuies vite ?
Je ne sais pas.
C'est une question.
Non, mais par contre… Que tu touches à tout.
T 'as l'air de te faire chier en tout cas.
Oui, c'est vrai qu'on fait des podcasts aussi.
Non, en fait, mentalement, c'est pas mal.
Je trouve quand tu as plusieurs trucs en même temps, ça permet vraiment de découper ta journée.
Par exemple, tu te dis le matin, j'écris sur un spectacle et après manger, je vais écrire sur un film.
En fait, ça permet de ne pas mélanger.
Alors que si je ne faisais que des films, par exemple, je pense que je me prendrais plus la tête, je me mélangerais.
Est-ce que tu as des trucs qui sont complètement déconnectés de ces métiers-là ?
Non, bien.
Un petit compartiment de ta tête qui serait de l'éditation.
C'est vrai que le moment où… Le cloqueur de Châtelet.
Je fais du gainage.
Oui, un peu.
Il y a quand même un dénominateur commun de l'écriture.
Tout gravite un peu autour de ça.
De créer des trucs.
En vrai, le FloodCast est vraiment un des trucs qui s'éloignent le plus parce qu'en vrai, lire des trucs d'actu et rigoler avec des gens talentueux, on finit toujours par parler de ça.
Mais rigoler avec des gens, c'est quand même trop bien.
Parce que moi, je déteste sortir.
Talentueux, t'as dit la première fois.
Faut dire talentueux.
Non, mais par exemple, ce qui n'était pas fait exprès au début, mais ce qui est trop bien, par exemple, avec faire un podcast, c'est que tu n'es pas obligé d'aller à une soirée où tu ne connais pas spécialement les gens.
Déjà, tu choisis les invités et il n'y a pas vraiment de small talk, en fait.
Tu vas assez vite dans les sujets que tu choisis.
La merde, souvent.
Moi, à titre personnel, j'adore la merde.
Et ça, je trouve ça trop bien, parce que c'est difficile de jauger les gens.
En plus, souvent, je leur demande s'ils connaissent le podcast.
Et comme ça, c'est encore mieux.
Je n'ai pas besoin de prendre par la main et tout.
Et ça, c'est trop bien parce que du coup, là, ce n'est pas vraiment du travail.
Je vais couper les deux ou trois blagues racistes d'Aurélien et c'est tout.
C'est le grand max que ça va me prendre.
Donc, du coup, c'est ça ma façon de déconnecter.
Et puis, j'ai ma meuf aussi, mine de rien.
Maintenant, il y a aussi quand même le truc qui permet ce que je n'avais pas avant.
En même temps, elle n'est pas là.
C'est louche, non ?
Ça fait trois ans que je ne l'ai pas vue.
Elle s'appelle Floria.
Adrien, tout le monde pose la question sur ta BD.
Mais moi, c'est un roman que je rêve de lire de toi.
Ton sens de l'observation couplé à ton phrasé.
J'achète demain.
Est-ce que c'est le genre de projet qui pourrait te donner envie ?
Il n'a pas de stylo.
Non, c'est mon seul.
Je voudrais écrire un poème, mais je n'ai pas de stylo pour citer les rebonds des bois.
Non, c'est marrant.
Cette semaine-là, je disais que ce serait le métier idéal pour moi d'être romancier.
Laissez-moi tranquille.
J'écris mon truc, je fais mon truc.
Je peux être n'importe où.
J'aimerais bien.
J'aimerais toucher à tout, mais je ne touche vraiment à un ou deux trucs uniquement.
Non, je vais exagérer.
J'aimerais bien, mais j'y ai pensé.
C'était pendant le confinement où tout le monde s'est dit, je vais faire un truc que je n'ai jamais fait.
J'y ai juste pensé, je ne l'ai pas fait.
Moi, j'ai ken ma meuf.
Moi aussi.
Floria n'avait jamais pris autant de plaisir.
On a fait l'amour trente heures.
Elle a joué de ouf.
Je lui ai touché les seins, c'était comme du sable.
Elle a trop kiffé.
Ce n 'est pas à nous.
Non, mais tout va bien.
Non, je n'ai pas écrit un roman, j'ai Twitché à la place.
C'est l'équivalent moderne, mot passant vous Twitcherez.
Direz rendez-vous à 18h.
Merci de lâcher des subs.
Dis-donc, tu connais bien l'univers de Twitch.
Je me suis intéressé.
Il aurait mis la cloche.
J'ai failli streamer.
Moi, si je n'avais pas la fibre, je serais à la.
Si tu avais la fibre, tu veux dire ?
J'ai dit quoi ?
Si tu n'avais pas la fibre.
Il veut être présent, mais qu'en 360°.
Il se dit si je suis en meilleure qualité qu'en 280p, jamais.
Moi, quand ça lag, les gens sont morts de rire.
J'avais même commencé, parce que j'avais eu des idées pour un roman.
J'avais commencé à prendre des notes pendant le confinement.
C 'est tellement dur.
Que je dois avoir.
Et j'étais vraiment ultra motivé.
Mais c'était une vie de mot passant.
Qu'est-ce qui fait que tu la bavais ?
Une perte de motivation.
C'est l'histoire de ma vie.
J'ai besoin d'un élan.
Je me suis retenu fort.
Si je perds mon élan, c'est terminé.
Ma BD que j'ai commencé à écrire il y a 5 ou 6 ans, j'étais à fond.
Et puis après, j'ai arrêté.
Je n'ai plus jamais continué.
Et comment tu perds l'élan et comment tu peux ne pas perdre l'élan ?
Si c'est chiant, tu couvreras.
Non, non.
Je trouve ça plutôt intéressant.
Il faut s'imposer des trucs.
Mets un point de montage au cas où.
Comment tu perds l'élan et est-ce que tu sais comment ne pas perdre l'élan ?
Ça joue à quoi ?
C'est dû à quoi ?
Il faut bosser.
Même un peu, mais régulièrement.
Continue à bosser.
Mais tu sais quels sont les éléments ?
Quand tu es tout seul et qu'il n'y a pas de deadline, c'est ça aussi qui est dur.
C'est ça, oui.
Si je suis tout seul et que je n'ai pas de deadline, c'est pareil, c'est compliqué.
Quand je bosse sur Groum, où il faut écrire et tout, je suis à fond, je suis hyper discipliné, je bosse tout le temps, il n'y a pas de problème.
Mais quand c'est des projets persos...
Sur un plateau, tu es toujours à fond.
Ce n'est pas une vanne.
Sur un plateau, tu es toujours à fond, mais c'est juste quand tu es solo, sans deadline, c'est dur.
Sans deadline, c'est très difficile.
Tu disais Morgane.
Le seul auteur que je connais qui a écrit un livre qui a été beaucoup vendu.
Je suis demandée parce que moi aussi, je voulais écrire.
C'est mot passant.
Comme tous les enflures d'artistes pendant le confinement.
Il m'a dit, il y a toujours une image de l'auteur avec un verre de rouge, une clope, ça vient et tu vomis ton flow.
Il m'a dit non, tu t'imposes 5000 mots par jour.
Ce n'est pas beaucoup, mais tu les fais.
Tu n'en démores pas, quitte à effacer, même si c'est de la merde.
C'est un truc de tu te lèves à 9h du matin et de 9h à midi, tu écris.
C'est une régularité.
Il se couche à 13h les romanciers.
Tu rigoles, mais Stephen King disait ça.
Je me lève à 8h, j'écris mes mots.
Par contre, une fois que c'est fini, je ne fais rien de l'après-midi.
J'ai besoin de rien foutre le lendemain matin.
Je crois que c'est 4h du matin.
C'est très dur.
J'ai voulu écrire un roman parce que j'avais une idée de film qui coûtait trop cher.
Je me suis dit, ça pourrait être un roman sympa.
J'ai l'habitude des dialogues.
C'est ce qu'on a fait au Bon Dieu.
Ça n'a pas été soumis.
Je me suis rendu compte que ça se remplit très lentement un roman.
C'est des rigueurs d'athlète.
J'ai fini un chapitre de 4-5 pages et j'étais genre, je crois que je n'ai plus rien à raconter.
Il faut mettre 14.
Exactement.
L'enfer, c'est quand tu as tout écrit parce que tu as eu des fulgurances et que tu dois relire, réarranger et réécrire.
C'est le plus chiant.
Je crois que le truc qui pourrait me motiver à écrire un roman, c'est que j'installerais un nouveau logiciel pour écrire des romans.
Moi, c'est le truc qui me motive à faire un projet.
J'ai ce même problème.
Combien de logiciels, de structures pour structurer des scénarios.
Alors que vraiment, pas tant de travail de structure de scénario.
Mais combien je me suis dit, celui-là, ce sera le bon.
Ce n'est pas que les logiciels.
C'est même l'endroit où écrire.
L'endroit où écrire tout.
J'essaie de m'exciter avec ça.
Par exemple, une nouvelle caméra, un nouveau micro.
Des micros, j'en ai vraiment beaucoup.
La chaîne du matos.
Moi, je ne fais rien en plus.
Rien ne peut tenter de me motiver.
Quand on loue des baraques et qu'on doit écrire en vacances et que des fois, il a des projets solos, il fait les trucs tout seul.
Il dit, j'ai trouvé un coin dans le jardin là-bas.
Je vais le mettre là-bas.
Ça va être trop bien.
Vous avez vu le balcon derrière qu'on n'a pas utilisé ?
Je vais me poser là.
Ça m'excite.
Je vais écrire de ouf.
Ça marche.
Ça marche, mais ça peut marcher ailleurs.
Moi, les lieux, j'ai arrêté.
Je me suis forcé à me dire, travaille n'importe où.
Moi, je passais des fois des après-midi à marcher dans Paris, à voir un café.
Là, il y a des gens.
Le petit coffee shop parfait qui va faire des lattes.
Maintenant, je me dis, j'ai un bureau de merde chez moi.
Je me mets là et je bosse là.
Vous voulez savoir le meilleur endroit que j'ai trouvé à Paris pour écrire ?
Oui, je sais.
Breakfast in America à Saint-Michel.
Je l'aime beaucoup.
Je l'ai mal dit, mais j'y vais en ce moment.
Vous pouvez peut-être m'y voir.
À une époque où j'allais beaucoup, c'était l'UGC de Bercy.
En tout cas, c'était un cinéma.
J'y suis allé.
J'ai écrit un projet entier là-bas.
C'était incroyable parce que tu prends ta carte UGC, tu rentres.
Tu prends n'importe quel film.
Tu rentres à 9h, 10h, quand ça ouvre.
Les boissons sont moins chères que dans un café.
Tu as un choix énorme.
Tu as des snacks aussi.
Si tu as envie de prendre des Maltesers, des M&M's, des machins.
C'est le paradis.
La bouffe de cinéma est moins chère.
Plus chère qu'un supermarché.
Les boissons sont moins chères.
Un coca en bouteille à UGC est moins cher qu'un coca.
Là, je vous regarde alternativement dans un café.
Moi, j'avoue, j'y allais.
Je n'avais vraiment pas de thunes.
Je ne prenais même pas de coca.
C'est ça qui est bien.
C'est qu'on ne te vire pas si tu ne prends pas de coca contrairement au bar.
Tout le monde s'en fout de toi.
Donc, tu y vas.
Tu y vas.
Et puis, j'en ai un peu marre.
Tu vas voir un film, mon pote.
Et là, tu vas voir un film.
Si c'est une merde, tu dis, je peux faire des films.
C'est bon.
Donc, ça te relance.
Si c'est génial, je ne sais pas si vous avez ça, mais ça te donne envie de raconter des histoires.
Moi, ça me fait ça.
Ça dépend de l'âge de la personne.
Il y a des chiottes.
C'est incroyable.
Ça dépend de l'âge de la personne qui a fait le film.
S'il est trop jeune, c'est moi.
Xavier Dolan m'a beaucoup déprimé, moi, personnellement.
Bien sûr.
Et oui, en plus des chiottes, effectivement, le Wi-Fi est excellent.
Le Wi-Fi du cinéma est de très bonnes factures.
Je vous invite à écrire.
Si vous avez une carte illimitée et tout, dans les cinémas, l'été, il y a la clim, l'hiver, il y a le chauffage.
Écoute.
Là, on en parle, ça me manque.
Mes premiers degrés.
Pardon, excusez-moi.
Dernier avantage excellent, il n'y a pas de musique parce que les bars, l'après-midi, inutile de mettre de la musique.
Pourquoi mettre de la musique dans un bar en journée ?
Ça m'énerve.
Parce qu 'ils payent les droits pour le faire, donc ils profitent.
Au cinéma, tu n'as pas ça.
Je vous conseille.
UGC, Bercy.
N'importe quel cinéma, j'imagine, qui fait ça.
Je pense qu'au Hall, tu peux le faire aussi.
Il y a un petit coin bar.
Celui de Bercy est très chouette.
Tu ne te mets pas sur les petites piles de rehausseurs derrière le sélecteur.
Pendant le film, c'est la lumière.
C'est chiant.
La grosse lumière.
Avec la lampe torche au téléphone.
Exactement.
Je vous le conseille.
Une question pour Aurélien Prévost.
Est-ce que de prochains épisodes de Il fait noir sont en préparation ?
C'est déjà tourné.
Si oui, avec quels invités ?
J'adore ce format.
Sachant que je veux une exclue.
Ni plus ni moins.
C 'est la même question que l'année dernière.
Il n'y en a pas eu depuis ?
Si, j'en ai fait deux.
Mais dans une année, deux, c'est moins que d'habitude.
Mais il faut dire que l'année était quand même un peu particulière.
Sale année 2020.
Pour d'autres raisons que le Covid.
Plein de choses.
La pandémie mondiale.
Trump !
À très bientôt.
En parlant de Covid, j'en ai fait en début d'année, j'en ai fait deux.
Et j'avais trouvé un sponsor.
Parce que moi, ce que j'essaie de faire pour raconter ma vie.
Je ne suis plus intermittent.
Donc j'aimerais bien avoir des partenaires financiers pour m'aider à faire des vidéos.
Pour que ça ne me coûte pas d'argent.
Bigflo !
Si tu nous écoutes, n'hésite pas.
Et du coup, j'avais un partenaire financier qui était incroyable en plus.
Je le dis, on s'en fout.
C'était Lotus.
Le fameux PQ.
Je ne sais pas si tu sais.
Je ne pense pas que tu saches.
Mais j'ai une image associée autour du PQ.
Ce qui ne peut pas avoir l'air classe.
Mais en vrai, ça l'est.
Grave mec.
T 'es l'équivalent de Claudia Schiffer.
J'étais content.
Mais à cause du Covid, ça a tout mis en pause.
Mais je vais quand même essayer d'en refaire.
Donc ça va arriver sur la chaîne.
Là, c'est un peu le bordel.
Je n'ai rien sorti depuis avril sur la chaîne.
Mais ça reprend.
Là, j'ai tourné une vidéo avec les potos.
En Italie.
En français et en Italie.
Gauche, gauche, droite, droite, on est censé en faire un.
Mais ça finit sur un meet-up.
Et c'est un peu galère avec le Covid en ce moment.
Mais techniquement, on est censé en faire un en septembre là aussi.
Ce format là.
Donc il fait tout noir, ça va revenir.
Gauche, gauche, droite, c'est censé revenir.
Et ma chaîne reprend dans les 15 jours.
C'est bien déjà.
Dans les 15 jours ou dans les 15 jours ?
Dans les aigus.
Dans les 15 jours.
D'accord.
Très bien.
Toi, pour le Covid, pour le spectacle, ça ne change rien.
Ton spectacle, il est joué quand Morgane ?
Non, moi j'ai de la chance.
Je devais finir fin mars.
Donc ça m'a vraiment fait sauter de date.
Et là, je reprends 1er octobre.
Donc si ça va changer, ça ne va pas être la même ambiance.
Les gens vont être masqués.
Si les gens viennent déjà.
T'es un peu rodée depuis ?
T'as rejoué post confinement ?
Non, j'ai rejoué une demi-heure à Bruxelles avec Fanny justement.
J'ai joué dans les Comédie Club le soir.
Mais dès 5, 6, 8, 10 minutes.
Pour l'ambiance, tu sais ce que c'est déjà au moins un peu.
Oui, ça va.
Les gens masqués, ils rient.
Tu les entends et tout.
Après, je ne sais pas s'ils vont venir.
J'ai un vrai doute là-dessus.
Parce que nous, on réfléchit de notre petite élite culturelle.
Mais il y a vraiment des gens que ça fait encore vraiment flipper.
Et moi, je n'ai pas que des gens de 20, 25 ans dans mon public.
Donc, les gens qui ont l'âge de ma mère.
Déjà, il y a plein de gens qui n'ont pas envie de s'asseoir pendant deux heures avec un masque.
Oui, bien sûr.
Si je mets un short, aucun problème.
Il y a des tonnes de gens qui mettent encore des slims.
Il faut se rendre compte de ce qu'on traverse.
C'est vrai que j'ai dit ça.
Est-ce que tu écoutes Mika ?
En vrai, je n'ai pas de slim.
Mais non, mais bon, c'était plus marrant.
On verra.
J'avais dansé la « à la tout près » à Macarena.
J'ai une autre question pour toi, Morgane.
Comment trouves-tu l'inspiration selon les invités pour ces chroniques ?
Alors, c'est vrai que tu viens de commencer.
Mais est-ce que c'est flippant ?
Parce qu'il faut expliquer aux gens qui ne connaissent peut-être pas tes chroniques.
La façon dont c'est présenté, c'est Morgane ne vous aime pas.
La rubrique qu'on m'a proposée, c'est de l'écharcler.
Ah, tu es le Stéphane Guillon.
Bruno Guillon, c'est l'animateur.
Après, le but, c'est de toujours le faire avec gentillesse.
J'essaye de toujours m'en sortir en disant je ne vous aime pas parce que vous avez fait une tonne de trucs dont je ne suis pas capable.
Sauf que l'auto-dérision et l'auto-flagellation, ça va avoir ses limites dans 30 secondes.
Et il va falloir que je me renouvelle.
Par exemple, j'ai du mal encore sur les 10 jours à trouver la juste mesure.
Soit je l'écaresse trop dans le sens du poil.
On reçoit des gens.
La première, j'ai eu Blanche Gardin.
On reçoit des gens que moi, j'aime beaucoup.
Elle était très maligne.
Ta première chronique, la langue était super.
Tu lui as dit qu'elle tenait bien son personnage.
Oui, bien sûr.
Je l'ai félicité de l'avoir tenu une heure et quart.
Malgré la chaleur.
Je ne veux pas tailler et faire de la méchanceté gratuite sur des trucs physiques.
Ce matin, ils avaient lu faire.
Honnêtement, je me suis réveillée bien.
Je me suis dit, quand ça va être fini, la clope d'après va être cool parce qu'elle est hyper impressionnante.
Après, tu prends l'habitude et tu te dis.
Elle est hyper impressionnante.
On ne voit pas, mais je suis en train d'enlever mon chapeau pour le tendre vers lui, pour le saluer dans un mouvement de différence.
J'ai l'impression que tu as trouvé un côte.
J'ai bien aimé parce que je ne l'ai pas fait tout de suite.
J'ai attendu cinq secondes pour que ce soit vraiment nul.
J'aime bien que tu aies dit j'ai bien aimé en parlant d'un truc que tu as fait.
J'ai bien aimé et je trouvais ça super de ma part.
La prétention, l'audace de la personne.
Quand tu dis que tu as attendu un temps nul, tu peux dire j'ai bien aimé.
Pardon, Isabelle Huppert.
Merci de venir au tour de notre table après avoir eu Isabelle Huppert.
Je ne l'ai pas eu du tout.
Je me suis dit, je ne vous aime pas parce que ça, ça, ça, mais c'était vraiment des trucs.
Je ne vous aime pas parce qu'en fait, je vous aime.
Et puis après, ce qui est cool, c'est que comme tu en vois tous les jours des gens qui ont fait des grands films, des grands réels et tout.
Un moment, tu déconnectes.
C'est Isabelle Huppert, ça reste un être humain d'un mètre cinquante-huit.
Parce que je suis dans la bouche.
À Berlin.
Donc écoute, je ne sais pas, il faudrait vraiment me reposer la question dans quatre mois pour l'instant, c'est cool.
Tu reviendras dans quatre mois.
Mais je vais bloquer à un moment, les gars.
Il va falloir m'aider.
Parce qu'il y a des gens, c'est plus dur que d'autres.
On n'a pas tous les mêmes...
Demande à FloBer à faire un touche-à-tout.
Ce n'est pas plus dur.
Tu dis quelqu'un comme ça au hasard et Aurélien, il va te faire une vanne de celui-là.
Vincent Cassel.
C'est comme dirait...
Merde.
Merde, putain.
Tu t'en fous, tu écris, c'est pas pressé.
Il cassait les scores avec ses films à l'époque.
Tu couperas.
Je pense que je vais faire ça, du coup.
Tu reçois un score, non ?
Ouais, mais moins.
Mais il casse moins les scores de nos jours.
Vincent Cassel, je vous aime quand Adrien parle.
Vous me donnez la haine.
Non, mais ça, ça va.
Les acteurs, ça va.
Mais tu vois, la semaine dernière, il y avait Gaëlle Fay qui a écrit Petit Pays.
Qui est quand même super génocide.
Et Bonjour, je vous aime pas.
C'est chiant.
Mais ça va être drôle quand tu vas recevoir quelqu'un que t'aimes vraiment pas.
Et que tu vas devoir dire, mais je vous aime bien.
Parce que quand même, Eric Zemmour, quand même.
C'est vrai que c'est plus dur, ça.
J'aurais pas réussi à faire ce que vous avez fait, Eric.
Non, mais la personne va arriver en se disant, non, non, mais je connais son truc.
Elle dit, elle aime pas, mais en fait, elle dit des trucs sympas.
Et tu vas vraiment dire des trucs machins.
Après, comme c'est que des gens de cinéma ou de culture et qu'il n'y a pas de politique, il y a a priori pas trop de gens que j'aime pas.
Arrête, ça y est, c'est déjà suceboule, quoi.
S'il y a Sardou, tu vas pas dire que tu le hais.
Non, je vais lui dire que je l'aime beaucoup.
Mais il y a quand même un petit vertige, moi, je trouve.
Parce que Nagui, il fait, eh bien, voici Morgane, elle ne vous aime pas.
Jingle, c'est le vertige.
Tu le fais vachement bien.
Le vertige du truc, moi, je trouve, là, parce que j'ai écouté.
Mais c'est pour ça que si tu regardes les vidéos, j'arrive pas à rester dans un personnage un peu froid.
J'ai mes feuilles et je souris.
Pardon, voici des lasagnes, le chien est mort.
Freddy, où en est ce projet de long métrage avec Yvick, Vincent Tirel et Florent Bernard ?
Donde, vous n'êtes pas censé parler.
Où ça en est ?
Eh bien, écoute, on a envoyé la dernière version.
J'ai l'impression que le scénario est validé.
Je pense que le scénario est parti.
Il va rebouger selon les acteurs.
Parce que j'ai écrit fin à la fin.
Après, j'ai écrit je plaisante.
La fin est vraiment là.
J'espère qu'en salle, ça marchera, cette vanne.
Écoute, non, non, écoute, c'est fini, là.
Pour l'instant, on attend des nouvelles.
Je suis au courant, on parle aux gens.
On attend des nouvelles du casting.
J 'ai pas reçu mon mail.
Bah, tu sais que...
Du casting ?
Ouais.
Alors, cela dit...
C 'est des gens qui jouent dans le film, c'est ça ?
Oui, oui.
Cela dit, Adrien, on coupera peut-être, mais j'ai eu une scène à mon anniversaire où Yvick t'a dit, mais tu sais que t'as un rôle dans mon film ?
Tu fais, oui, bon, c'est de la figuration de merde.
Et tu es parti de la pièce.
Non, je suis pas parti de la pièce.
Ah, je savais pas.
Il est toujours Yvick.
En tout cas, ça avance, mais évidemment, Covid, tournage, tout ça, on sait pas trop.
Ouais, on sait pas où ça en est.
Mais pour le coup, voilà, c'est en financement, c'est-à-dire que c'est pas...
Yvick, c'est un peu avancé en parlant dans l'émission de Cannes, mais c'est écrit.
Mais ça fait du bien de savoir qu'il y a un film de ce type qui arrive, et du coup, autant qu'il continue d'arriver perpétuellement, ça me fait du bien.
Il faut pas qu'il sorte, je pense.
Savoir qu'il va exister, ça me fait du bien, moi.
Le reste, c'est dans les mains de la production, voilà.
C'est ça, voilà.
Nous, on a fini notre travail.
Enfin, on va sûrement peut-être réécrire selon le cast.
Mais en tout cas, le gros...
On flemme, flemme, flemme.
Ouais, on le fera pas.
On le fera pas, donc peut-être qu'il y aura un gros problème de casting.
Bah, Adrien a testé tous les spots pour écrire, il a fait le tour.
C'est bon, c'est fini, là.
Oui, Aurélien, j'apprécie énormément ton humour.
As-tu des projets de sketch ou de court-métrage ou de long-métrage dans les cartons, outre que ta chaîne YouTube ?
Parce que c'est vrai qu'en fait, ta chaîne YouTube, c'est presque de la parodie de YouTube, ou parfois même, tu crées des concepts YouTube.
Est-ce que tu as envie de réécrire des courts-métrages ou de la fiction pure ?
Bah, j'aimerais beaucoup, j'aimerais beaucoup.
Je suis censé le faire, mais je le fais pas trop, parce qu'effectivement, quand t'as ta chaîne, bah, tu t'occupes en priorité de ta chaîne, quoi.
Bien sûr.
Et du coup, je suis censé faire des bails un peu à côté, parce que j'ai pas envie de négliger aussi ce que j'aime bien faire aussi à côté, qui consiste à écrire et réaliser des trucs en dirigeant des comédiens et tout ça.
Et boire des bières !
Mais sur ma chaîne, je m'amuse beaucoup aussi, et du coup, c'est vrai que...
Et pourtant, faut pas se mettre la pression.
Comme t'as dit tout à l'heure, t'as compris ou pas ?
Bière, pression.
On peut pas toucher, c'est Covid.
J'ai bien fait d'interrompre pour faire cette vanne, elle était cool.
Non, mais si j'avais un vrai cheminement, je me serais dit « putain, il me coupe », et tout.
Mais là, la réponse, c'est « j'aimerais bien, mais pas trop, là, tout de suite, maintenant.
» Après, vous avez... La seule question que j'ai eue, vous avez pourri, vous m'avez arrêté.
Je me permets, je me permets, j'ai pas pu en placer sur ma question.
Donc c'est pas... Non, il faut, il faut, et j'aimerais beaucoup et tout, mais là, c'est pas prévu à la seconde.
Là, je suis re sur ma chaîne.
Très bien.
Parce qu'à un moment donné, je branlais rien, là, cette année.
Bah, comme tout le monde.
Ça arrive, ça arrive.
Et on est très contents que tu sois re sur ta chaîne.
C'est ça, exactement.
En tout cas, moi, perso, je suis très content.
Moi aussi.
Ouais, bof, t'as pas l'air non plus d'être...
Ah non, je suis pas au plafond.
Non, non, je trouve ça cool, je suis content.
Adrien est content, il est dans une vidéo sur deux, donc lui, c'est cool, quoi.
Je suis payé dans aucune vidéo d'Aurélien !
Je t'ai payé, je t'ai filé 100 balles, je t'ai filé 100 balles, une fois.
Et alors, est-ce que vous conseillez la Tesla ?
Alors, ça, il faut raconter aux auditeurs.
Parce que vous êtes partis en vacances en Tesla, comme des enfoirés de bourges.
C'est bon, tous les Youtubers ont des Teslas, en vrai.
Ceux qui gagnent beaucoup d'argent.
Tous les Youtubers qui se démerdent.
Parce que nous, on n'a pas de Tesla, pour vrai, quoi.
Alors oui, explique aux gens, déjà, à qui est cette Tesla ?
On n'a pas le droit de dire.
Pour l'instant, je cherche un jeu de mots, moi, avec Tesla, allez-y.
Elle nous a été prêtée, mais j'ai pas le droit de dire.
Ah non, mais disons pas par qui, mais on vous l'a prêtée.
Par un proche.
J'ai vraiment envoyé un message privé sur Instagram à Aurélien.
Est-ce que ce proche, il te l'a donnée en disant Tesla ?
Pour voir si ça te plaît.
Voilà, ça, c'est ton micro.
Tesla, la voiture.
Il t'a dit ça ou pas ?
Non.
Ah oui, je t'ai répondu.
Je t'ai fait la blague.
Ah oui, je vous ai répondu.
Tous les deux, vous m'avez demandé sur Insta, en fait.
J'ai demandé à Aurélien.
Freddy s'est quand même pas acheté une Tesla.
Mirador, ça fonctionne.
Tu t'es pas payé une Tesla.
Ce serait fou, j'aurais tout mis dans la Tesla.
J'aurais vraiment été débile.
T'aurais eu l'apport en la Tesla.
Tu viens de te griller, tu es très très riche.
Beaucoup de pognon.
Vous êtes partis en vacances avec une Tesla et ça a été un terrible fiasco.
C'est plus lié à notre manque d'organisation que, comment il s'appelle ?
Elon Musk.
Avec un nom pareil, t'es slave, mec.
C'est ça, exactement.
J'ai pas réussi à rire, mais j'ai parlé tout de suite pour pas qu'il te branle.
Est-ce que vous pouvez raconter ?
Est-ce que vous pouvez expliquer ce qui s'est passé ?
J'ai d'abord demandé à Freddy.
Non, parce que c'est à cause de lui.
Ça n'est pas à cause de moi.
Le fiasco, c'est pas à cause de toi.
C'est pas à cause des petites courses que t'as fait la veille alors que c'était pas nécessaire et qu'il n'y avait pas d'électricité.
Tape-le sur la tête avec ton carton.
Il y a des non-dits.
Super, c'est ça l'amitié.
Je pensais que c'était la communication.
Que ça passait par là.
Regarde, les deux amis face à nous s'entendent très bien et ils communiquent parfaitement.
Après, on part pas en vacances ensemble.
C 'est là où on est très très bons.
Une des raisons du fiasco que j'évoque là, je lui ai même pas dit c'est parce que t'as fait ça la veille.
Je le dis que maintenant.
Moi qui connais l'histoire, je comprends malgré tout rien à ce que vous racontez.
Alors, expliquez.
Vous êtes partis en vacances avec Anis.
Voilà.
On est numéro 1 sur Spotify.
Nous sommes partis en Italie avec Anis et Aurélien à bord d'une Tesla très confortable mais électrique.
Et électrique.
J'y tiens.
Après, c'était l'électricité que Flober fabrice.
Et électrique.
Sauf que, en fait, en gros, quand tu mets un trajet sur la Tesla et que t'as pas mal de trajets à faire, il y a à peu près 400 km d'autonomie.
J'ai l'impression qu'on va rentrer dans des termes techniques.
400 km d'autonomie et il te met des points sur la carte.
Il te dit on va s'arrêter là, là, là et là pour que vous arriviez à destination correctement.
Parce que c'est pas de l'essence.
C 'est comme ta batterie de téléphone.
Quand t'arrives à 5%, il y a un truc de tu vas pas recharger ta Tesla n'importe où.
Tu vas tomber en panne.
Et t'as beau manger une batterie externe de téléphone sur la Tesla pour charger, ça ne marche pas.
Quand tu fais l'itinéraire, il le fait en fonction des points de recharge.
Ouais exactement.
Car il existe des chargeurs spécial Tesla qui vont plus vite que les chargeurs électriques classiques.
Mais qui sont dans les grandes villes j'imagine.
Pas forcément.
A Longjumeau il y a.
Alors en l'occurrence Longjumeau oui.
Et des chargeurs de qualité puisqu'ils s'appellent super chargeurs.
C'est vrai.
Ils s'appellent super chargeurs.
Donc des super chargeurs.
C'est génial.
C'était un call back de tout à l'heure.
En vrai j'ai même pas entendu.
Isabelle super chargeur.
Tu as deux co-auteurs.
Moi j'avoue j'avais pas entendu.
Putain c'est fou.
Je me suis pris un bide parce que les gens n'avaient pas entendu.
Et j'étais genre non mais c'est pas marrant.
Personne n'osait avouer.
C 'était très bien.
C'était fou.
Ça en dit long sur l'humain.
On apprend beaucoup.
Après je suis impressionnant.
Donc l'aller s'est bien passé.
Sauf qu'une fois sur place.
Tu sais en fait les gens de la Tesla ils la rechargent des fois depuis chez eux, leur garage etc.
Ce que j'ai tenté de faire.
Sauf que ça a fait sauter les plombs de la maison.
Du Airbnb.
Il a chargé la voiture avec pas un super chargeur mais avec une rallonge.
Et j'ai eu la mauvaise idée de lancer un lave vaisselle en même temps.
Car je suis en charge de la vaisselle.
Et du coup il y a le propriétaire qui est venu et qui a dit vous croyez que je le sais pas que vous rechargez la voiture.
Tu sais il y a eu un truc, d'ailleurs je le raconte dans ma prochaine vidéo YouTube.
Car je suis aussi parfois un peu aussi YouTuber.
Vlogueur.
Parce que ça coûte une tonne en électricité.
En vrai ça coûte pas si cher que ça mais lui il disait ça coûte cher etc.
Enfin il était italien, il parlait pas français donc il a pas vraiment dit ça.
Mais il a dit, il a fait ça avec les mains.
Il a dit Exactement.
Ce qui fait qu'en fait c'était compliqué pour nous de le recharger pendant pendant les vacances tu vois.
Donc on est parti avec de la charge en moins et on se disait que tout allait bien se passer parce que autour de nous il y avait les superchargeurs sauf que c'est pas si simple que ça.
C'est à dire qu'on s'est arrêté à un moment, à un endroit et on avait pas l'embout.
C'est comme ton iPhone quoi.
C'était quoi ?
Ah la veille visiblement je suis parti faire mes achats et la veille il a été faire des petites courses pour le délire.
Mais il a ramené des trucs très bien.
J'ai acheté quoi ?
Du shit et de la coke malheureusement.
Et ce qui fait qu'on a pas pu aller quand on est parti directement au vrai chargeur officiel Tesla qui était sur la route.
Mais on a dû faire demi-tour ce que je ne savais pas moi sur le moment.
Pour aller plus loin dans l'Italie, pour aller à un chargeur classique sur lequel nous n'avons pas pu nous brancher.
Donc là ça commence à être s'il n'y a plus d'électricité, qu'est-ce qui se passe tu sais ?
C'est pas de l'essence tu vois, tu peux pas aller avec un jerrycan.
Tu peux t'arrêter chez quelqu'un qui habite au rez-de-chaussée et lui dire on est en galère, est-ce qu'on peut se brancher ?
On ne parlait pas italien.
Branchare !
C'est marrant parce qu'il y a quand même des c'est bien qu'on le lise parce qu'il y a des noms dits je ne savais pas que tu me reprochais le fait que j'étais à la course.
Je ne te reprochais rien.
Tu me le reproches mais ça n'est pas grave.
Et du coup il y a un truc que je n'ai pas dit mais c'est vrai c'est que sur le retour, à un moment je me trompe de sortie d'autoroute.
Ça je ne savais pas.
Et du coup ça nous fait pas aller vers le superchargeur et il se dit ah bah je vais te donner un autre itinéraire et plutôt que d'aller vers la France on retourne en arrière en Italie et on va à Milan.
Et là tu te dis ah bah ça fait deux heures de plus sur le trajet.
Deux heures de plus sur le trajet parce que le GPS de la Tesla est pas si fou.
Bref, qu'importe.
Bon voilà.
C'est placé.
Bon voilà, c'est placé.
Mais maintenant je comprends pourquoi tu étais un peu désagréable Aurélien.
Ça n'est pas grave.
Mais je comprends.
Et tu sais quoi ?
C'est très intéressant parce que généralement on s'entend plutôt bien avec Aurélien et Anis mais là je sentais qu'il y avait un truc dans l'air.
Tu veux dire qu'il y avait de l'électricité dans l'air mais pas dans la voiture ?
Non mais moi ça va mais c'est juste que je sais que comme je suis vieux et que je me réveille tôt, si j'arrive chez moi à 7h du matin, je me réveille quand même à 9h.
Ce qui s'est passé.
C'était juste ça moi.
Mais après on en a fait des stories c'est pour ça que les gens sont au courant.
Et en faisant des stories ça rend le truc rigolo.
J'ai pris au moins 40 abonnés grâce à ça.
Voilà c'est bon.
On est rentrés dans nos frais.
Non mais le point positif c'est que moi à cette époque là j'étais à Paris, j'étais pas en vacances et j'avais un peu le seum d'être à Paris.
Bah t'es en sonnerie mon pote.
C'est pas moi.
Y'a quelqu'un qui est en sonnerie.
C'est pas moi non plus.
Aurélien putain.
C'est toi Flober.
C'est pas moi.
C'est moi.
Je suis le seul qui reçoit pas de texto.
Et du coup de voir j'aurais détesté être à votre place et du coup je me suis senti moins dégoûté de pas être en vacances.
Comme tous mes followers.
Je pourrais être dans cette situation de merde en train de lutter contre la fatigue dans une voiture et donc du coup j'étais plus content.
En vrai très confortable comme voiture faut quand même préciser parce que c'est eux qui sponsorisent notre podcast avec crédit qu'on fait.
Non mais c'est vrai c'était très cool.
On était entre potes c'était très cool.
Ils disent ça mais...
Le retour était d'une violence vénère.
Combien d'heures du coup en tout ?
On est parti à midi et demi on est arrivé à 7h du matin.
Je vous laisse faire le calcul parce que j'ai fait ES.
7h.
C'était très dur.
C'est beaucoup.
7h.
Non ça fait 19h bien sûr.
Mais on t'en a pas voulu.
19h c'est un gros chiffre.
Personne ne t'en a voulu.
Car nous sommes une team je le rappelle.
Même quand on était à une station où t'arrivais pas à brancher où t'es resté 45 minutes au téléphone avec quelqu'un dont je t'avais le nom et qu'il y avait des moustiques alors qu'il était en pleine journée.
C'est fou comme ils sont désagréables.
C'est quand même incroyable.
On les fait voyager en Tesla.
Attends c'est fou je ramène un véhicule qui ne paye pas il ne paye même pas l'allocation du véhicule.
Tu te rends compte ou pas de ce truc ?
D'ailleurs excusez-moi mais c'est quand même incroyable.
Est-ce qu'on s'est fait flasher ou pas dans le village alors ?
Vraiment je pense au moins 6 fois.
Mais t'as pas eu de nouvelles de la personne qui nous a prêté la voiture ?
J 'ai pas eu de nouvelles mais quand j'ai dit à Aurélien qu'on allait se faire flasher au moins 6 fois il a fait genre ah compliqué et j'ai senti qu'on n'était plus une team.
Et que c'est moi qui allais payer.
C'est ça le truc alors que quand lui l'a eu dans les mains il roulait quand même assez vite.
On n'était pas trop une team à ce moment là Aurélien.
Tu sais quoi s'il y a une 3ème saison de Multiprise je suis pas sûr d'être présent Aurélien.
A priori.
Bah si c'est une Multiprise de Tesla j'ai pas dit la fin si je serais là ou pas.
Cette blague Tesla sur scène je la refais.
C'est la même blague.
Mais ouais mais tu vois c'est comme les plats c'est meilleur préchauffé.
C 'est ça exactement.
C'est vraiment du poteau feu de blague.
Je vais la refaire peut-être une 3ème fois avant la fin de l'émission qui est maintenant.
Quelles sont vos recommandations culturelles ?
Bah moi Freddy je trouve que c'est un artiste incroyable que j'adore et je suis désolé pour tout ce que...
Qui touche à tout quoi comme FloBer.
Freddy une recommandation culturelle.
Je sais pas si c'est culturel mais j'ai lu les deux volets de Society.
Oui bien sûr.
Personne l'a fait ça j'ai remarqué.
Pour le coup tout le monde l'a fait absolument donc je sais même pas si c'est simple à dire.
Non mais tout le monde sur les réseaux.
Mais en vrai non vas-y.
Je trouve ça hyper intéressant parce que je lis pas beaucoup.
Sur Xavier Dupont de Légonès.
Tu l'as lu toi ?
J'ai fini le deuxième il y a deux jours et c'est très très fort.
Il y a des passages.
J 'ai même retrouvé.
Et je vous recommande.
C'est ma recommandation.
Il roule en Tesla il cherche un chargeur.
Ça t'aime presque pas du tout au Kaval en fait.
Attendez tout le monde l'a lu ici ?
Non Adrien toujours en marge.
Toi tu l'as pas lu ?
Si si moi je l'ai lu ils sont là-bas.
Mais c'est chez vos marchands de journaux ?
Jusqu'au premier octobre.
Ceux qui l'ont lu qui pensent qu'il est encore vivant ?
Moi.
Moi je pense qu'on peut pas savoir.
Moi je pense qu'il est mort parce que ma théorie c'est qu'il y a plein de gens qui meurent et on arrive pas à trouver leur identité.
Donc peut-être que lui il est mort et on a pas trouvé son identité.
Ouais mais il y a aussi plein de gens qui sont vivants et on sait pas du tout où ils sont.
C'est vrai.
Est-ce qu'on sait où sont les gens morts ?
Ok il est mort !
Par exemple le qui ?
Ton chien.
Il doit bien se marier avec Coluche et des Proches en tout cas.
Avec leur masque.
Mais moi je pense vraiment qu'il est décédé.
Deux jours après il est mort.
Oui en fait dans le reportage c'est ce qu'il dit c'est que de toute façon on a deux semaines dans la gueule quoi qu'il arrive donc pendant deux semaines il a pu se passer plein de choses.
Et comme il est peut-être au fin fond du Panama et qu'il vit sur un voilier.
Il fait des cocktails exactement.
Il a ta vie, il a suivi ton conseil.
Je me demande à quel point le monde est grand.
Je pense qu'il a fait du stand-up ça n'a pas marché et il a suivi tes conseils.
Quand il y a un mandat d'arrêt contre toi on remarque que c'est vrai qu'il a pu partir.
Il a pu partir à l'étranger.
On est dans un monde quand même où Ben Laden est toujours vivant je vous rappelle.
Au fond du Venezuela.
Il a pu techniquement prendre l'avion et partir ou pas ?
Eh ben tu liras Society.
On veut pas lire.
On fait le malin à l'envers.
On commence par le dernier chapitre, le chapitre 13.
Je veux pas lire mais je vais pas lire de peur en le lisant ou pas ?
Non ça va.
C'était une vraie question c'était pas juste.
En vrai c'est cool.
Il y a des anecdotes qui sont quand même assez folles.
J'ai pas envie de spoiler.
Il y a des scènes.
Le schéma global de tous les persos c'est incroyable.
Les manières de raconter.
C'est surtout très triste.
C'est triste pour les gens.
C'est deux chiens en plus.
C'est horrible.
De l'abrador en plus.
C'est pas non plus des bassets.
On aurait pardonné.
Les bassets méritent de mourir.
C'est fou parce que pour le coup c'est un vrai scénario.
Vraiment il y a un truc très intéressant dans le personnage.
C'est ça qui me fait dire qu'il l'était.
C'est quand même assez fou.
Le fait de penser que tu peux pas juste subvenir aux besoins de ta famille et se dire la meilleure chose c'est de les envoyer au paradis parce que c'est ce qu'ils pensent.
Ce taré si tu nous entends !
Arrête !
Il sponsorise putain !
T'es ouf !
C'est vrai que c'est fascinant.
Le fait qu'on sache pas c'est fascinant.
Et les conséquences sur l'entourage c'est ça aussi la surprise du deuxième volet.
C'est le côté Breaking Bad.
Les répercussions sur tous les autres gens qui sont pas morts.
Ce qui est vraiment fascinant c'est qu'il mesure sa bite dès l'os.
C'est vrai.
C'est ce qu'on apprend.
Lise le Adrien !
Je peux pas mieux te le vendre.
Écoute-moi bien.
Il y a un mail où il organise des parties fines.
Je sais tout ça.
Il fait faire cocu par sa femme et après il a regardé baiser.
Mais je connais les trucs !
Mais putain !
Laisse le finir Adrien !
Tous les potes s'embrouillent ce soir.
Dans ce mail, il explique comment mesurer son pénis.
J'ai pas besoin de...
Je sais !
Il commence à l'os.
Est-ce que tu es d'accord avec Xavier Dupont ?
Il faut enfoncer ta règle 4 centimètres dans ta peau.
Il explique qu'il faut enfoncer la règle bien au fond.
C'est pour gagner 4 centimètres.
Il en a une de 22 centimètres.
Il parle du milieu de la cône vertébrale.
Il dit juste qu'il a une moyenne plus grande que la moyenne mondiale.
Il est à 1m50.
C'est ça dans le deuxième.
S'il commence au coccyx, évidemment il a une bite de 30 centimètres.
Il commence au 3ème vertèbre.
On te l'a dit Adrien, c'est un taré.
Je prends un mètre ruban et je pars de la nuque.
C'est pas ça la solution pour le trouver.
Je suis sûre qu'il a une petite bite.
Et il y a forcément un moment où il va revenir.
En vrai c'est possible.
Comme anecdote, il y avait un article dans je ne sais plus quel magazine quelqu'un qui avait dit que Trump avait des petites mains et c'était foutu de sa gueule.
Le nom ne me reviendra pas.
Pour rappel que selon nous, Trump est raciste.
Trump démission pour moi.
Démissionne si tu nous entends plus.
Un sacré débile au sommet de l'étage a l'impression ce gars là.
Il a fait une vanne sur le fait que Trump avait des petites mains.
Ce journaliste disait régulièrement je reçois des photos découpées dans des magazines des mains de Trump et c'est Trump lui-même qui découpe des photos de ses mains et qui écrit aux marqueurs derrière alors elles sont petites là peut-être mes mains ?
Il lui envoie des photos de ses mains pour lui montrer qu'il n'a pas des petites mains.
Donc quelqu'un qui a un ego comme ça, comme Dupont de Ligonnès sûrement ça peut marcher.
Cette histoire ne peut se terminer que par un podcast français a reçu une dick pic de Xavier Dupont de Ligonnès.
C 'est incroyable.
Avec le timbre et tout tamponné.
T'as vu comment ça nous fascine c'est incroyable.
Même sa famille est folle.
Quand ils ont trouvé le vieux l'année dernière et qu'ils ont dit c'est lui moi je pense que c'était pour qu'il dise vous êtes sérieux ?
C 'est pour qu'il sorte.
Ils sont cons ils auraient du miser sur la bite.
On dirait ça se mesure pas à la base de l'os.
On a trouvé Xavier Dupont de Ligonnès voici une photo de sa bite.
Quoi ?
La couv' de Society avec des puzzles mais c'est une bite.
Une toute petite bite.
Caracas Charles de Gaulle dans la minute quoi.
Pardon.
Il est sur Twitch le mec.
Ça n'est pas une petite bite.
En tout cas c'est fascinant ce truc et sa famille même.
C 'est assez fascinant.
Moi j'étais pas au courant qu'il avait été aussi aidé.
Pour moi c'était un homme isolé.
Le fait de découvrir tout ça c'est...
Potentiellement aidé.
Par la police.
C'est pas lui je peux dire ce que je veux.
Américaine selon son courrier.
Et t'as vu dans les courriers comme il écrit c'est quelqu'un en date.
Il a animé LOL.
Il y a beaucoup de LOL de XD et de MC.
Bah XD c'est juste le début de son nom.
Ah c'est vrai il signait.
Génial.
C'est fou.
Donc ça et l'album de Dua Lipa.
Que je trouve tellement bien réalisé.
Let's get physical c'est sur TikTok.
Bon ça fait un petit moment mais c'est très bien.
Oh XD des L de Lipa.
Oh mais je pense.
Oh je dégueule.
Vos cerveaux explosent aussi.
Oh la vache.
Je mange ma merde.
Aurélien donc toi c'était une série qui s'appelle Dave.
Ah oui les recos.
Ouais mais j'en ai déjà parlé.
Oui mais cette série tu nous dirais test là juste pour voir.
Test là.
Je l'avais dit.
Autre sur Canal c'est la série qui m'a accompagné pendant le confinement.
Je vous conseille si on est reconfiné même si j'ai très peur.
J'espère que ça n'arrivera pas.
High Maintenance.
Quelqu'un a vu High Maintenance ?
HBO aussi.
Qui du coup vous pouvez avoir si vous avez Canal qui est par extension toutes les séries HBO.
Pourquoi ça me dit HBO ?
High Maintenance c'est une série il y a 4 saisons.
Ca a été créé il y a quelques années par Ben Foster et je ne sais plus le nom de la deuxième personne mais Ben Foster c'est la personne qui joue le gars principal dedans.
Et en fait c'est un dealer de weed à New York.
Et en fait le concept assez ouf c'est que chaque épisode tu suis deux petites histoires indépendantes.
Tout le monde a des gros yeux, il y a des bruits dehors.
Il y a une baston je pense dehors.
C'est les gilets jaunes.
Ce serait fou, imagine c'est des dealers.
C'est un dealer hyper détente qui deal en vélo et qui va donner de la weed à des gens.
Et en fait ce qui est cool c'est que le premier épisode est dans l'épisode de chaque saison t'as 10 épisodes par saison, il y en a 4.
Il y a lui, tu le suis lui tout le temps mais sinon tous les autres épisodes tu le vois à un moment donné mais tu ne le vois pas plus que ça.
Et en fait tu ne sais jamais quand est-ce que tu vas le voir et soit il fait la transition entre deux petites histoires et les épisodes durent 20-30 minutes et en fait à chaque fois c'est comme si tu voyais des petits courts métrages sur la vie des gens et tu le vois passer chez des gens il va de l'un à l'autre ou juste ils croisent tu vois un gars,
tu ne sais pas ce qu'il se passe t'as une petite chronique de vie toujours un peu originale et du coup pendant le confinement c'était incroyable parce que t'es coincé chez toi et t'as l'impression de voir vraiment des petits gens, des bribes de vie comme des fois tu entends des conversations dans le métro et tu ne sais pas trop ce qu'il se passe et quel est l'enjeu,
bah là tu sais parce que ça va un peu plus loin, tu vois les gens qui évoluent dans leurs univers et ce qui est hyper cool c'est que tu sais qu'il ne va jamais rien se passer de bad il va jamais se faire arrêter, il va jamais y avoir d'embrouille il y a un espèce de truc bienveillant et c'est toujours un peu des gens,
genre le résumé de Canal+, c'est genre ils croisent des névrosés non, c'est juste des gens normaux mais tu vois vraiment leur petit truc un peu particulier c'est des névrosés qui ramènent des dealers chez eux pour qu'on les lire, c'est juste que c'est toujours des petites histoires un peu originales qui s'inspirent de trucs,
de potes à eux ou de machins et tout et plus ça va, plus la série est riche parce que plus ça va, plus il y a plusieurs scénaristes à bosser là-dessus et tout le monde vient dire, ah moi j'ai un oncle qui lui est arrivé ça, j'ai machin, j'ai machin, j'ai machin et je trouve ça trop bien hyper bienveillant,
hyper géré et le mec est hyper cool et du coup t'en apprends un tout petit peu plus sur lui petit à petit le premier épisode et le dernier épisode de chaque saison t'en apprends un peu plus et là le dernier épisode de la saison 4, j'ai chialé et tout ça,
trop bien high maintenance, trop bien Morgane ?
Vous avez que des trucs hyper récents Ah non, comme je le dis tout le temps dans le texto, c'est peu importe la date si t'as vu un truc cool que t'as kiffé récemment ça peut être un vieux truc genre si t'as lu, merde j'ai raté c'est quoi le nom du livre d'Hitler déjà ?
Si t'as lu Mein Kampf, ça marche alors tu crois pas si bien j'adore les blagues où on demande la chute à la personne moi aussi c'est quoi ça ?
c'est ça ma blague j'ai bien aimé quand je savais pas, la chute c'est ma blague Isabelle Hitler Oh oui elle y a pris goût je ne repartirai jamais non cet été moi j'ai lu à peu près 10 pages après tout le monde je pensais que j'aimais pas les romans fantastiques mais j'ai lu La Horde du Contrevent d'Alain Damasio tu dis ça comme si on savait ce que c'était non mais parce que c'est le ah c'est ma meuf qui lit des bouquins c'est Alain Damasio et c'est le roman et je le dis comme si c'était une évidence parce que c'est le roman qui a été le plus vendu et c'est le plus gros roman de science-fiction français et c'est sur une horde qui part donc ils sont 24 à la base et ils partent de l'aval du monde donc du bout du monde pour aller en amont à l'extrême amont du monde chercher l'origine du vent qui fout la merde un peu partout donc il marche et t'as un sourcier,
un cueilleur, un mec qui gère le feu, un mec qui trace, enfin bon bref tout un tas de trucs et un comptable et c'est incroyable, franchement honnêtement ça m'a, c'est 500 pages, ça m'a retourné la tronche, j'ai fait ce que je fais jamais d'aller geeker sur Google après pour chercher des théories de gens,
voilà et c'est, y'a un peu de Game of Thrones dedans tu vois, un peu l'ambiance au-delà du mur tout ça, c'est génial.
D'accord, bon bah voilà.
Je vais attendre le film, je peux pas blérer de lire.
Faut ne pas le regarder.
Mais y'a eu un téléfilm qui était pas ouf, c'est un retranscriptible je pense, ça se dit ?
Ouais !
Et vu que t'en avais deux sur HBO, j'ai regardé pendant le confinement, The Morning Show avec Reese Witherspoon, Steve Carell et Jennifer Aniston.
Apple TV pardon, exactement, et c'est sur une matinale de radio d'actu aux Etats-Unis et c'est en plein dans le Me Too et c'est génial.
C'est vachement bien.
Mais j'ose pas parce que j'ai acheté un iPad et ils veulent m'offrir un an d'Apple TV mais je sais que je vais me faire ken et que je vais être abonné jusqu'à la fin.
En vrai je me suis résilée.
Ah comme une petite crevarde.
Ah mais oui si tu résilies juste après t'as l'année quand même ?
Non j'ai pris la semaine gratuite, j'ai regardé en deux jours et après j'ai annulé.
Allez bim, coupé l'herbe sous le pied de la vie.
Il doit bien se retrouver dans sa tombe le Steve Jobs là, dans les dents.
Adrien ?
J'en ai 17.
Non j'en ai que deux.
Pendant les vacances j'étais chez ma sœur avec mes neveux, mes nièces et tout ça.
La petite ville de Limoges.
Pas du tout.
Carcassonne.
On n 'est pas si potes.
On peut faire un jeu où on devine la ville.
Et je dois le couper au montage c'est cool.
Non on a joué à des jeux sur Switch.
J'ai joué à deux jeux multijoueurs local très cool.
Un qui vient de sortir qui s'appelle Boomerang Fu.
Boomerang comme un boomerang fou comme le fou de Kung Fu.
Parce que c'est de la bagarre de boomerang et tout ça.
Le principe il est vraiment très con c'est...
Tu as cherché le jeu c'est ça ?
J'ai screen quand tu viens de m'en parler.
Incroyable.
Et en vrai c'est très con c'est juste que t'es dans une arène et chacun a son personnage.
T'as un boomerang et tu dois latter la gueule des autres avec les boomerangs.
Y'a des mods en équipe, y'a des trucs différents etc.
Et tu chopes aussi des power up quoi.
Le boomerang explosif etc.
Et vraiment c'est le premier jeu d'un petit studio australien.
C'est leur tout premier jeu et franchement il est vraiment trop bien et ce que je trouve vraiment trop cool.
Déjà on peut jouer jusqu'à 6.
Donc on a joué à 6 donc c'est trop bien moi de jouer avec mes neveux et mes nièces et tout.
Et même si t'as mon frère qui joue pas trop aux jeux vidéo.
En fait le jeu est suffisamment bien fait pour que quelqu'un qui joue hyper souvent aux jeux vidéo et quelqu'un qui joue jamais.
On se retrouve plus ou moins...
Enfin t'es pas en train de te faire chier parce que tu peux pas jouer quoi.
Tout le monde peut jouer et s'amuser et tout ça.
Donc le jeu est vraiment trop bien pour ça quoi.
Et vraiment très marrant.
Et est-ce que comme un boomerang tu peux agiter mon coeur pressé ?
Bien sûr.
Boomerang fou ça s'appelle ?
Boomerang fou comme un boomerang fou comme Kung Fu.
Et un autre jeu qui pour le coup est sorti il y a longtemps je crois qui s'appelle...
Doom.
Mario.
Pong.
J'en ai pas, j'en ai pas.
Tesla.
Isabelle Huppert.
Manche à merde.
Non ça s'appelle Heave Ho et c'est encore un petit jeu indé.
Ça peut se jouer seul, j'ai joué seul quand je suis revenu de vacances ça m'a déprimé.
Heave H-E-A.
On dirait le Steve-O français.
Oui c'est vrai.
Non c'est Heave H-E-A-V-E plus loin O-H.
Et en gros le principe c'est chacun dirige une petite créature qui a juste un corps et deux longs bras.
Et en fait avec les...
Manettes.
Non mais avec le stick tu bouges tes bras.
Console.
Et avec les gâchettes gauche et droite tu choisis d'agripper avec ta main droite ou avec ta main gauche.
Et en fait le principe c'est d'aller du point de départ au point d'arrivée.
Je vais me faire nommer chef de protocole du ministère de l'intérieur pour vous chier dans la bouche.
Et sans me faire virer.
En gros le principe c'est d'aller, t'as le niveau tu dois aller du point de départ au point d'arrivée et le principe c'est...
Chacun on s'accroche les uns les autres et on s'accroche aux parois et faut se balancer et c'est vraiment un jeu de coopération.
Mais le plus...
Mais c'est pas frustrant.
Mais tu joues avec d'autres gens du coup.
Oui oui c'est ça c'est un jeu, je crois que tu joues à 4 maximum je crois mais bon c'est déjà beaucoup.
Et en fait le principe c'est que t'es obligé de dire ok vas-y accroche toi à moi, non non prends moi à la main vas-y.
Après on se bascule tous du même côté.
C 'est quand tu dois parler ouais.
Et après du coup t'arrives tu fais ok maintenant machin hop le mec qui est au bout de la chaîne il s'accroche à une plateforme donc l'autre dit ok c'est bon je lâche ma main celui qui se donne de l'autre côté et tout et du coup t'évolues comme ça dans le niveau et t'es obligé de collaborer à fond et tout c'est vraiment trop c'est trop marrant quoi c'est vraiment trop bien et c'est rare les jeux où il y a une telle collaboration en fait quoi.
Need for Speed quand même.
Start.
C'est pas faux.
Nazi le jeu.
Beaucoup de collaboration aussi dans Nazi le jeu.
C'est vrai.
Bah ouais.
Moi je peux pas jouer à ces jeux là parce que quand j'étais quand je jouais avec mon petit frère qu'on était ados et que je perdais à un jeu de combat on se battait derrière.
Oui mais alors j'ose espérer que tu as mûri depuis cette époque.
Ecoute.
Ah c'est bof.
Je joue plus aux jeux vidéo en tout cas.
Et lui il continue ou pas du coup ?
Euh non je crois pas non plus il a arrêté non plus.
Non mais tu sais quoi je te le donne en mille.
Le droit dans les yeux j'ai l'impression.
Oui non mais en fait c'est parce que c'est ma troisième Roco on va dire même si j'ai jamais testé ce service.
Et c'est Pierre Lapin d'ailleurs qui m'a parlé de ça.
Il y a un service qui s'appelle Parsec.
T'as deux répliques toi ?
Bah oui mais parce que les gens c'est du vocal en fait.
C 'est vrai t'as raison mec.
Et tu notes rien.
C'est vrai je suis une merde.
T 'as dit non mais jamais je mettrai les Roco dans la description.
C 'est vrai.
Discord.
Amélie elle le fait.
Oui c'est vrai.
Elle le fait plus.
Ah bon.
Mais on l'embrasse.
Refais-le Amélie.
J'ai quitté le Discord.
Non en fait en gros Parsec pour faire vite c'est un truc sur ordi et c'est pour jouer à des jeux qui sont prévus pour du multiplayer local mais tu le fais via internet.
Ah trop bien alors.
Donc c'est-à-dire qu'en gros ça simule l'autre il se connecte et tu peux le faire depuis un navigateur.
C'est-à-dire qu'il y a quelqu'un qui lance Parsec et qui lance le jeu sur son ordi et ensuite tu files le lien à ton pote, ton pote de son navigateur il lance, il va sur le lien, il y a ton écran qui apparaît sur son ordi et il peut jouer comme s'il était dans la pièce avec toi.
Ah j'ai envie.
Donc on pourra jouer à Ivo ou alors je viens chez toi et on y joue.
Mais voilà.
Si t'as le jeu ton pote peut jouer et tu peux jouer jusqu'à 4, plein plein plein en même temps quoi.
Du coup c'est légal ?
C'est légal.
Parce que t'achètes pas le jeu ça va pas durer longtemps quoi.
Non non c'est...
Ah non si si je pense.
Bah je sais pas comment...
C'est vrai que je me suis dit bah du coup dis donc.
Ça peut être un jeu pour 8 joueurs quoi.
T 'avais les coins sur la taille je crois d'ailleurs.
Non non mais après je veux dire tu n'as pas le jeu mais t'as aussi la restriction de tu ne peux y jouer que quand ton pote y joue donc c'est pas comme si tu jouais quand tu veux.
Ah oui d 'accord ok ok ok.
Il doit jouer avec toi ?
Oui oui bien sûr.
Sinon moi j'envoie un mail.
Bah là en tout cas les autorités vont apprendre que ça existe grâce à FloodCast.
Ils vont finir de niquer l'autorité.
Merde les autorités.
C'est ça les autorités.
C 'est ça.
Et bien moi ma recours...
Quoi ?
Non mais c'est pas vraiment une recours.
On peut deviner ou pas ?
Non.
Je peux éteindre ?
Arrête.
Arrête ce serait con.
Non mais j'ai vu sur Facebook cet été que des auditeurs de FloodCast...
Je recommande l'époque.
Non mais sur Facebook des auditeurs de FloodCast ont créé un Hershey de FloodCast.
Alors je ne sais pas si vous savez ce qu'est un Hershey.
C'est des gens qui s'amusent à faire des mèmes autour ou des blagues ou beaucoup des mèmes photos.
Il y a des Hershey de Kaamelott.
De Planchot, de Kemar, oui oui d'un milliard de trucs.
Pas que des trucs qui commencent par K d'ailleurs.
C'est vrai.
Et en tout cas il y en a un de FloodCast donc je vous invite à le rejoindre.
Donc vous tapez le Hershey de FloodCast et c'est un groupe privé mais il y a des gens qui gèrent ça qui sont super cool et c'est assez marrant.
Moi mes préférés c'est quand c'est extrêmement précis sur un épisode, j'avoue.
Mais je trouve ça très rigolo donc n'hésitez pas à le rejoindre si vous avez envie.
Et sinon on a un Twitter du FloodCast maintenant aussi.
C'est plus simple que mon compte et que le compte d'Adam.
Donc il y a un Twitter du FloodCast comme ça je vous partage à cet endroit là les nouveaux invités, les épisodes évidemment.
Je vais peut-être balancer les rocos, c'est pas mal de mettre les rocos sur le Twitter et tout, ça peut être joli avec des liens, des trucs.
J'aurai la flemme mais je vais essayer.
Et donc voilà c'est FloodCastPod sur Twitter donc vous rejoignez ça, vous followez j'ai envie de vous dire.
C'est le terme.
Et voilà et toujours le Discord.
Bah écoutez les amis merci beaucoup.
Cet épisode a duré 6 ans mais en même temps je vais couper plein de choses donc peut-être 10 minutes au final.
Dernier tour de table donc Freddy tu as une vidéo qui sort sur YouTube, tu as la date en tête ou tu préfères pas le dire ?
Non j'ai pas de date.
J'ai pas de date mais ça ne l'aurait pas tardé, je vais essayer d'en sortir de plus en plus.
D'accord.
2020-2021.
Ouais 23-24.
Toutes les années au final.
Aurélien ?
Bah pareil la chaîne YouTube qui reprend.
On a tous les deux fait une vidéo en Italie.
Vous avez tourné quand même.
Exactement.
Et toi t'as une date ou toujours pareil ?
Non non là courant septembre.
Courant septembre la chaîne reprend donc venez me rejoindre sur YouTube Aurélien Prévost.
Bossez en fait les mecs.
E-A-U-X.
E-A-U-X à la fin.
Et bientôt des nouveaux épisodes d'Il fait tout noir normalement avec Flobert et tout ça.
On a promis un épisode il y a 16 ans.
Il y a 16 ans.
C'est incroyable.
Où on doit aller techniquement chez peut-être Audrey Pierrot.
Ouais.
Mais là on lance un truc si elle veut plus c'est hyper gênant parce que c'est en public mais elle m'avait dit oui il y a 6 mois donc ça devrait le faire.
Elle habite très loin maintenant Audrey.
Ah ouais ?
Bah elle a...
Prague.
On en parlera après.
Et peut-être avec Adrien aussi et pareil si on va quelque part ça peut être loin.
Je suis pas au courant moi par contre.
Si je t'en ai parlé il y a longtemps aussi.
À la rentrée avant le Covid frère.
S'il accueille cette info comme le rôle qu'il pourrait avoir dans le film d'Yvick.
Je suis pas sûr que ça lui fasse plaisir.
On risque de voir plus dans Effets tout noirs que dans Yvick.
Donc on se retrouve sur Youtube et sur Insta quoi.
Tranquille.
Très bien.
Morgane ?
Tranquille.
À partir du 1er octobre les jeudis, vendredis, samedis au Métropole Théâtre.
T'as mis le théâtre à la pas pour faire à l'arricaine.
Non voilà ça s'appelait la Comédie des Boulevards mais maintenant c'est le Métropole Théâtre ou le Théâtre Métropole.
Métro Bonne Nouvelle vers le Grand Rex.
Derrière le Grand Rex.
Rue du Sentier tout à fait.
Tous les matins dans la bande originale de France Inter.
Et abonnez-vous à moi sur Instagram parce que vraiment j'ai un nombre d'abonnés foutrement mais c'est ridicule.
Allez je vais regarder.
C 'est parti on y va.
A bouffer des guêpes quoi.
Je suis même pas à 4 000.
Non je suis même pas à 3 600.
16 abonnés moi j'ai là.
Ne t'inquiète pas.
3 531.
Yes.
Mais toi tu me suis déjà.
C'est déjà beaucoup.
C 'est déjà beaucoup.
Je veux le double.
À la fin de la semaine.
C'est ma coach sportive.
Et franchement faites péter les abos.
Moi aussi je peux avoir le double.
Je faisais le youtubeur.
Je tomberai en panne vraiment.
Si vous me suivez je tomberai en panne de voiture dans toute l'Europe.
Je vous jure je vais chercher des super chargeurs à travers toute la planète.
Je te follow.
C'est bon.
Sur Insta.
Voilà Adrien.
T'as repris Twitch j'ai vu.
J'ai vu que t'avais repris Twitch.
Oui alors j'ai repris Twitch avec un bug génial.
C'est-à-dire que dès que quelqu'un sub ça coupe ma connexion.
C'est vrai ?
Ouais.
C'est fou ?
Pas ouf du coup ?
Non pas ouf.
J'avais déjà ça le dernier live que j'avais fait avant de partir en vacances.
Et là je suis revenu j'avais oublié qu'il y avait ce bug.
Et donc j'ai fait un live mais je l'ai arrêté très rapidement du coup parce que...
Ça fait ça que sur ta chaîne ou ça fait ça à plein de gens ?
C'est moi mais c'est ma config j'ai dû merder.
Normalement j'ai peut-être réparé le problème.
Le problème c'est que je ne peux le tester qu'en faisant un live.
Merde.
Et en voyant si quelqu'un sub.
Et ça devient un running gag les gens ils sont au courant et tout j'imagine.
Oui ils sont au courant et tout mais c'est vraiment chiant en fait c'est juste...
Et c'est même pas ma connexion parce que j'ai toujours le chat, j'ai toujours internet c'est juste au niveau de OBS le logiciel mon débit tombe à zéro.
Et pendant je sais pas une minute...
Non mais c'est-à-dire que sans l'automatopée je ne l'avais pas.
Et là du coup je vois très rien.
Là le débit...
Le fils d'Eric Clapton.
Elle est précise, elle est précise.
La bonne auberge va reprendre aussi.
Normalement Derby Girl ce mois-ci sort au bout d'un moment.
Elle devrait sortir cette série.
Et puis sinon...
Qu'est-ce que je...
Sinon des trucs qui vont sortir.
Sinon des trucs qui sortiront plus tard.
Mais dans pas si longtemps cela dit.
Puisqu'on travaille ensemble.
On travaille avec Adrien sur un projet.
À tout moment je ne peux être encore moins à l'image que dans Films Divides.
Moi aussi, moi aussi.
T'es net 2.
Internet.
T'es flou du coup.
Ça fait 6h pour enregistrer.
Et puis sinon c'est tout je crois.
Oui on travaille en tout cas sur un truc qui pourrait sortir au moment des fêtes de Noël.
Auquel on pourrait me voir.
Sauf s'il s'avère que finalement non.
Un cosplay Père Noël ?
C'est ça.
Pas du tout.
Quant à moi, la bande dessinée Holly et l'Alien.
Alors quand vous écoutez c'est vraiment la semaine prochaine.
C'est ça.
Bande dessinée de science-fiction qui sort le 16 septembre.
J'ai une dédicace à vous partager le 26 septembre à Lyon.
Si vous êtes lyonnais.
Et salut les Gaunes.
C'est tout ce que j'ai.
Alexandre Astier.
Jean-Michel Aulas.
Select.
Mario.
Donc ce sera au Comic Zone à Lyon tout l'après-midi.
Dans le respect évident des gestes barrières.
On m'a promis du plexiglas.
Covid.
Testé avant.
Masque et plexiglas.
Donc il ne peut rien se passer.
Toi testé avant ?
Moi testé avant.
Pas vous.
Mais du coup.
Ils vont dire cette personne.
T'es allé sur Priscillia ?
Ils vont t'emmener chez le médecin.
Ils vont dire cette personne.
Tesla.
Moi j'étais sur Tesla.
Mais surtout.
La touk-touk musique.
La touk-touk.
Vous chiez sur ma promo.
Félicien du love.
Love Story 2.
On le recevra bientôt.
Donc le 26 septembre à Lyon.
322 rue Garibaldi.
Comic Zone.
Tout l'après-midi.
Avec le dessinateur David Combet.
Nous serons en dédicace.
Et d'autres dates vont arriver.
On m'a parlé de Paris.
Mais j'ai pas encore les dates précises.
Mais elles vont arriver.
J'ai zéro fnac.
Tu vas faire une dédicace à Autun avec le Mergeek ?
Je ne pense pas.
Mergeek si vous nous entendez.
Organisez une dédicace à Autun.
J'aime qu'on l'appelle Mergeek.
C'est ok.
Mergeek.
Cette bande dessinée.
Et puis La Flamme.
On a sorti le teaser.
La Flamme série Canal+.
Quel casting.
J'ai un pote qui pensait que Jonathan Cohen s'était incrusté sur la couv' pour son insta.
C'est idiot.
Je me suis vu incrusté dessus.
Il s'est incrusté dessus.
Le casting est fou.
Le teaser aussi est fou.
Merci.
Tant mieux.
Le cinéma français entier l'a partagé sur ses réseaux sociaux.
Vous ne pouviez que tomber dessus.
Les retours sont plutôt cool.
J'espère que la série vous plaira.
On va faire un FloodCast spécial.
Je ne sais pas encore le casting.
On fera un FloodCast spécial pour en parler.
Merci encore d'être venu.
A très bientôt.
Au revoir.